その辺のお酒買い揃えときます笑笑
飲めそーなやつで大丈夫ですからね笑
はじめまして
おぉのえるくん初めまして
自己紹介カードに反応ありがとうございます〜。誤反応でなければ繋がりませんか
わざわざありがとうございます。ぜひ仲良くしましょう
なんかおすすめとかありますか。普段お酒飲まないもので笑笑
私がよく飲んでるのは。氷結とか本搾りとかスミノフとかスカイブルーの黄色いやつ。好きでよく飲んでます
わっちゃんさんと遊ぶ時用にお酒買っておかないといけんな
びびった笑。わっちゃんでいいですよ。たくさん買っといてくださいね笑
おはよふぁいと
おっはよーん。ありがとう
頑張らない方がお酒とゲーム楽しむ時間増えるよ
仕事したくない笑。平日の昼間っからお酒飲んでゲームしたいね笑
4連休最高ですね。明日か明後日時間作れそうなのでよければ
最高です。おけじゃその時やりましょう
やだ寝かせろ休ませろ
頑張ったらお酒とゲームが待ってるよ笑
眠いンゴ
おきろー笑
いいですねぜひ近いうちに
明日から4連休で暇してるんで時間が合えばぜひ笑
休むな働けニートおはよう
今日働くもんおはよう
なんか卑猥
ぶっかけ合うwwww。確かにやばい笑
わっちゃんさんおはようございます。4連いいですね
あのまりあさんおはようございます。わっちゃんで大丈夫ですよ。ゲームやり放題です
フォロバありがとうございます〜。こちらも呼びタメ歓迎なのでどうぞお気軽に。ぜひ飲みながら遊びましょう笑笑
やった今度飲酒トゥーンやりましょう
おはようございます。ふぁいとー
おはようございます。ありがとう
連休のどっかで酒ぶっかけ合うか
やったぶっかけ合おう
今日でもいつでも誘ってください
私3日から4連休だからその時に遊びましょ
ぜひぜひ
やった今度スプラ誘いますね
楽しそうですね
やりましょう
一応ななしと読みますwww分かりづらくてごめんなさいwww。お好きなように呼んでくださいませ
ななしね。ありがとう
こちらこそ仲良くしてください
今度遊びましょね
フォローありがとうございますフォロバさせていただきました
わざわざありがとうございます。呼びタメ全然おっけなので仲良くしてください笑
おはよん。朝一オナラしようとしたら実が出そうになって危なかった
おっはよん
わっちゃんおはよ〜
おっはよー。そーいやなんて呼べばいいかな。ななよん笑
おはわち
のえるくんおは
おはよわちゃ
なもりんおっは
遊ぶ。最近女の子フレさん増えたから女子会オープンやりたいな
やろやろ楽しみ
おはよー
ちらくんおはよ
11月。今月もいっぱい遊ぼうね
遊ぼー
スパイキーの親戚のバチンウニです。アイコンは自撮りです
おもしろww。プロフにも書いてあった笑
わっちゃんありがと。いつも励みになっております
いえーそれは嬉しいですな笑
俺が人間だったら惚れてたぜ
人間じゃないんかいwww
わっちゃ優し
そう笑
元気もりもりよ
なら良かった笑
わっちゃありがとうわっちゃ笑
元気でた笑
疲れて死んでるけどなんとしても風呂上がったらスプラするからみんなの元気分けてくれ
おつかれさまーー
おわたぁぁ明日よーやく休みや
おつかれさま
はやねはやおき
おはよ笑
いやわっちの休み俺が貰うから
えーやだせっかくの4連休笑
金曜休みくれ
休んでゲームしよか笑
おは。ずるいぞ
のえるくんおっは。ゲームやり放題だ笑
達人2で終わりたかったね笑
あと1回勝てたらいけた笑
わっちゃん今度バイトでもナワバリでも行こ
やろやろ
シャケちゃんボコボコにしてやりましょう
次こそはボッコボコにしてやります笑
もー今日からゲームやり放題よ笑
やりまくろう
おれもビールとプロコン装備してる
おんなじ笑。やっぱお酒にゲームだよね
おつあり。わっちゃんも終わった。お疲れさま~
終わった。ありがとう
しごわ華金ゲーム
お疲れ様ー
黒髪しか勝たん
黒髪さいこう
今日から地獄の8日が始まる。4連勤して1日休んで3連勤やだやだやだ
おはよ頑張って
わっちゃんおはよ
はるちゃんおっは
ありがとうございますよろしくお願いします。タイミングが合えばぜひ遊びましょう
遊びましょう
はじめましてこの度は自己紹介カードに反応いただきありがとうございます。誤反応でなければぜひ仲良くしてください
はじめまして。いえこちらこそフォローありがとうございます。ぜひ仲良くしましょう
おはよう良い天気や
おはよー
わっちゃん呼びでいいかなおはようございます
わっちゃんでいいですよ。はるちゃんおはようございます
わっちゃんさんおはようございます
わっちゃんで大丈夫ですよ。おはようございます
こちらこそ。お願いしますー。呼びタメ歓迎なんでもっとラフにどぞ
はぁーい。私も全然呼びタメでいいから気軽にはなそ
狭く濃い絡みが欲しいからFF少ない人と気が合いそうな人だけふぉろーしよと
フォローありがとうございます。。よろしくお願いしますね
人数集まったら土曜日やりましょうか
おっけです。集まりそうだったら教えてください
反応してくれる人おってびっくりしてます笑。今週末あたりとかしますか
土曜なら出来ます
成人フォロワーいたらボイチャしながら泥酔状態でサモランとかしたいね。絶対楽しい
楽しそうやりましょう
ツイートへの反応ありがとうございます。フォロー失礼します。よろしくお願いします
こんにちは。ありがとうございます。よろしくお願いしますね
リプありがとうございます。女子フルパでわちゃわちゃしましょ。予定合わせたいですね
やりましょやりましょ。基本夜やってるので募集してる時とか反応しますね
フォロワーさんに質問。。遊ぶとき。2人のほうがいいな。4人とかのフルパでもいいよ。って色々あると思うのでお誘いする時の参考にしたいので教えてくださいその他ご要望あれば教えてください
私は大人数でわちゃわちゃするのが好きなので4人の方がいいです
先日のツイートへの反応ありがとうございます。お間違いでないようでしたら仲良くしていただけると嬉しいですよろしくお願いします
わざわざありがとうございます。ぜひ仲良くしてください
嬉しいですぜひ一緒に飲酒トゥーンやりましょ
やった飲酒トゥーンやりましょ
こんばんはタグ誤反応でなければ良かったら繋がりたいです
こんばんは。ぜひ仲良くしてください
呼びタメ大歓迎ですのでお願いします〜
おっけです。私も全然呼びタメ歓迎だからよろしくね
反応遅くなりスミマセン。アイコン同じなので勝手に運命感じちゃいました。仲良くしてください
ありがとうございます。ほんと驚きました笑。ぜひ仲良くしましょう
スプラツイートにいいねありがとうございます。。ウデマエが同じくらいの方と嬉しくなりました。楽しくできたらいいなーと思っておるのでお時間合うときによかったら遊んでやってください。。フォローも失礼します
こちらこそありがとうございます。それは良かったですぜひ楽しく遊びましょ
フォロバありがとうございます。よろしくお願いします。仲良くしてください
ぜひ仲良くしてください。私もスプラよくするので機会があれば遊びましょ
タグ反応してくれた方無言フォロー失礼します
フォローありがとうございます。よろしくお願いしますね
失礼しますフレンド申請させて頂きました。から始まりますもしよろしければ承認よろしくお願いします
ありがとうございます。承認しておきますね
頑張れ
頑張って4試合もしたので今日はもうやりません。頑張れありがとうです
何かを維持するのは大変ですよね続けていけるとよいですよね
私はすぐやめてしまうので何でも続けられる人間になりたい。頑張りますᐡ。·̭。•͈ᐡ
負けとるやないかーい
庭師で勝てたら今頃ランカーなんですよよよよよよよよ。このゲーム難しすぎてランクマ勝てないですねんカタカタ
神すぎました
紙の間違いですよ
お大事に
ありがとうございます
かげぶんしんか小さくなるの方が強そうな気がしてきた
こうそくいどうも使おう
1度病院に行きましょう
行って薬も貰ったはずなのに死んでます
素早さあげてハンターの攻撃当たらなくしよう
もうそれはただの加速チートでは
ハンターをせいでんきとぼうふう混乱させるゲームにしよう
ダイジェットで素早さ上げるのやめな
サンダーもいれよう
流石にサンダーは強すぎて第五の環境壊れるからダメ
悲しすぎるけど共感してしまった
マジでLINE来ることないからgm。消してもレベルだけど買ったスタンプのこととか考えると消せないんダヨネ
identity。V。第五人格。。どちらでもできると思いますd。
くどさん驚かないで聞いてください。それどっちも同じゲームです笑
もふもふ気持ちよかったです
最高でした。ふわふわシリーズはもふることで幸せになれます
ありがとうございますー
どーいたましてです
買ったんですか
少しもふもふしたけど買わなかったです笑
チルットはかわいいですシロナ戦でチルタリス使いました笑笑
チルットのぬいぐるみポケセンで売ってるの見たんですけどめちゃくちゃふわふわでしたかわいかった
最近体調不良によってツイート内容が荒れてしまうことが多いため。現在のアカウントをゲームや配信告知用とし別で日常兼質問箱用アカウントgabyami600を用意しました。プロフにしっかり目を通してからフォロリクください
フォローされてるのわかっててもDMくれないと通さないのでご理解くださいまし
わんこもかわいいですよ。にゃんこももちろんかわいいですけど
わんこは吠えない子じゃないと怖くて触れないです
友達の猫ちゃんはかわいいのでLINEで送って貰ってます笑笑。わたしもお礼にわんこの写真送ってますキリッ。猫ちゃんに引っかかれた記憶が過去にあってトラウマです
猫のいるお家いいですね。羨ましい。私は目の前で犬に噛まれて大怪我した人を見てからちょっとしたトラウマです私が噛まれたわけじゃないけど
犬派だから。猫もかわいいですけどね
あらそこだけ違う。私は猫派ですฅ•ω•ฅニャー。犬は吠えられた記憶しかないのでちょっと怖いです
なんでや
あたいがめんどくさくなかったら
対戦やるぞ
育成するかわからない話
進化前も可愛くないし進化後も可愛くない。それは言わない約束です笑笑
ネコなのにどうしてですか
わかる次のポケモンやるん
もちのろーん
なんとなく俺が食いたいやつ押し付けるわ写真よろ
写真はナイヨ
可愛すぎますよねニャビーより全然かわいいです。草タイプもたまにかわいいの出ますよね
ニャビーは進化後も笑
こんどどっかいこうか
ポケセンしか勝たん
おむらいす
オムライスのお店あったら食べる
でも次のポケモン草タイプ可愛かったような。それでも水タイプ選びますか
今回は流石に草タイプ選ぶ予定です。可愛すぎるので
フォッコも可愛かったんですけどねケロマツ選んでしまった。もちろんアシマリも可愛かったですよけどモクローのお目目が可愛すぎて
めっちゃわかります。可愛すぎる2択なので選ぶのに苦労しました
でしょ池袋いまいるの
正直今日そっちの方に行くから行こうと思えば行けるの草。まあ今日は友達と遊ぶから行けないんだけどね
メッソンめちゃくちゃ可愛かったからメッソンだけは選んでました笑笑。あとケロマツも可愛かったです。サンムーンはモクロー選んでましたね
まさかの御三家選び全部同じです笑。XYだけストーリー終わらせてないけどケロマツ選びました。言われて気付いたサンムーンだけ草タイプ選んでたww
ライバルがこっちに強いキャラでくるなら捕まえやすいポケモン捕まえようとか昔考えてましたね笑笑。炎捕まえづらいので炎選んで草ポケモンとか捕まえてました笑笑。最近はそれしなくていいので楽です。グッ
私は見た目もそうですがタイプが優秀なのもあって毎回水タイプ選んでる気がします笑。炎タイプ選ぶ時もありますが草タイプは選んだことないかもしれないです
最近のポケモン初心者に優しいのでやりやすいです笑笑。効果は抜群とか昔でなかったですもん
たしかにしかもライバルが最初にこっちが選んだポケモンに対して有利なの後から選んでくるのも初心者に優しくなかったですよね笑。ルビサファ時代にミズゴロウ選んでジュカインにボコボコにされたの未だに覚えてます
いや多分初期のポケモンからしてたからだと。ブルーとかしてた世代なので。なんとなくがだいたい当たってしまうのもありますよ
初代と今だとだいぶ違いませんか。付いてこれてるの凄いですよ໒꒰ྀི∩˃。ᴗ。˂∩꒱ྀི১
覚えられなくて最近。効果は抜群系ならだいたい覚えてるんですけど。歳ですかね笑笑
私は最近覚えてもすぐ忘れます。リアルでど忘れ覚えてて困ってます笑。えそれはわかれば十分じゃないですか私はタイプ抜群系は単体ならわかるんですけど複合のやつになるとごっちゃになってわかんなくなります
ああXとYにちょっと似たつのみたいのがあるやつブラホワのはかっこいいなて思いましたけどね
XYのはゼルネアスとイベルタルですね。たしかにあれはポケモン感あまりないですww。ブラックホワイトはどっちもよきです伝説って感じがします
最初に選ぶポケモンです。とりあえずゲット出来るポケモンて最初の方全部似てるなぁとは思いましたけど
最初のポケモンもですけど。特に伝説準伝系統のです笑
かわいいですもんねポケモン。もちろんかっこいいのもいますしんて思うのもいますけど
XYあたりからポケモンって感じの増えましたよね笑
わたしも厳選とかするほどガチ勢では無いですけど毎年買ってストーリー楽しむ勢です笑笑
殿堂入りするまでの道のりって楽しいですよね。野生のポケモンと手持ちをにらめっこしてパーティと技構成考えるのわくわくしますcワクワク
菜乃ちゃんライブお疲れ様
カズさんありがとうなのです
さすが演技派なのちゃんだね
ここで演技力発揮できるとは。。パフォーマンスしてて楽しかったよ
かわいい
たくんありゃと
いやまじでよかった言っちゃった
言ってくれたヶラヶラ。嬉しいよあざざます𓁹𓁹。。いやほんとに中途半端にやったらふざけてるって思われるから1つのパフォーマンスとして堂々とアーニャなりきったんだけどちゃそさんのツイート見てホッってなったのありがと
アーニャなりきっててカワイイ。見に来たかったなぁ。またやってくださいな
はるひさんに菜乃のアーニャ刺さってて嬉しい𓁹𓁹。。いまやること立て込んでるから気長にwithコレ待っててね〜
来年はどのプリキュアにしようかな。なにこのパワーワード。もう来年が楽しみ。。今日もファイト。幸せゲットだよ
菜乃も楽しみポチポチ。。しょ〜んさんと一緒にプリキュア。のことで盛り上がれるのがほんとに嬉しいんだー。。推しの黄色プリキュアしたかったんじゃけど髪の毛で迷ってたんだ。色々挑戦してみたい。。ありがとう。フレッシュプリキュア
菜乃ちゃんおはよう今月も頑張っていきましょう
サトちゃー昨日ねぎし行った
なのちゃんおはなの。ナーニャのコスプレはちっさい子だけができる特権
-ω-,,)
おぱょなのちゃん。今日の1部帰宅するのでよろ。昼間暑くなりそうだからライブ中~物販はワンマン限定で出たオルトTになる予感
愛ご主人様おはよう御座います。ご主人様のご帰宅楽しみにお待ちしております。。はじめましてになるのかなー。オルちゃんシャツいいね。待っとるねー
乙なの
有なの
可愛いロリータ菜乃ちゃん受け取りました。これからもコンプリートを目指します
まどかさんGETありがとなの〜。ほんとにこの使命を果たしてほしい
ぶち可愛い
プリキュア。様だもん
可愛い
ありゃとー
かわいい
やった。いつ会えるのー
青眼ブルブル笑。。。ヵヮィィ。。
appγ。
カラコン刺青
なんでやねん
お疲れ様あのとてもよかったです。ちなみに初代ならホワイト派だったので歓喜でしたななちゃんの次に目が行きました
駆けつけてくれてありがとうそしてななさんと一緒に撮らせてくれてありがと。えーほんまに菜乃もホワイトじゃけんよかったあああ。ィイイイイヨッシャアアアアアアアァ。来年もお楽しみに
なのちゃかわちいなの。。すちすちなのちゃ。。すーち
わーマエチュ。՞。。いっぱいこだわったコスプレだったから全身でもアップでもしてくれてとっても嬉しかったんじゃあ。1部ライブ間に合ってよかったねええ最高な1日にしてくれてありがとう
ふたりはプリキュアのキュアホワイトカッコいい
だよね
trick。or。treat✞
あお菓子あげる
キュートだなぁ。おつかれちゃん
わーいありがとう。やっぱり好きなもの褒められると嬉しいねえ
出会わなかったなの
悲しいなの
プリキュア。HappyHalloween。素敵でかわちいなの
やったあ。来年はどのプリキュア。になるかな〜
これめっちゃ可愛いかわいい
えーほんとう。めちゃめちゃ嬉しいんだけどおお。大好きなプリキュア。のコスプレしたんじゃ〜。いっぱい写真撮っちゃった
お疲れ様。。キュアホワイト最高だった。なんならキュアブラックで合わせればよかったね。はw。。アーニャもいい感じだったみたいね。写メ見てアニメ観たくなった。。。喉お大事に
しょ〜んさんホワイトに会いにきてくれて本当にありがとうございました。2枚目お気に入り。最高いただいて幸せだー。えーじゃあシャイニールミナスも連れてこなきゃヶラヶラ。。アーニャも良きだったよアニメ面白いよいま2期してる見てみて。。ありがとう
あぁぁぁ超本嫁
ひろゆきさんマーキーさん会えて菜乃嬉しかったよ。黒猫菜乃さん気に入ってくれて嬉しい。。菜乃の好きなプリキュア。したんじゃーいいじゃろ似合っとるじゃろ。。また会おうねー
HappyHalloween。ピーナッツあげちゃう。よかたねダブルアーニャよかたよ素敵でかわちかったよ好きだわ
駆けつけてくれてありがと〜りょたくん。見てくれて嬉しかったよー菜乃もアーニャできてみんなに見てもらえてほんと幸せ
幸せだったよ
マエチュ2公演とも会えて嬉しかったよ〜チョコレート大好きのどストライクすぎたSPYFAMILYのグッズも可愛すぎて大事なものなのにたくさんたくさんありがとね愛を感じて菜乃も幸せだったよアーニャの服きてたね。また会ってお話ししようねその時には声もっとでてるといいな
生姜にはちみつは喉にいいからすぐに効いて治るよお大事にね
ありがとーのど飴もありがとう
お母さんの愛で早く喉が治ると良いですね
ウンウン。。喉こわした原因お母さんなんだけどね。朝までエアコンつけっぱにされた
早く喉が良くなりますように
ありがとおおおお(⸝⸝o̴̶̷᷄。。o̴̶̷̥᷅⸝⸝)
母の想いだね
だねだね
まさかのだった今多いよねでもステージに上がっている姿を見れてよかったよ。お大事にしてくださいね
わあ〜。ありがとうございます。元気な声また届けますね
おはよう菜乃ちゃん。仮装LIVE2本楽しんでねー
ありがとにゃฅ^•ω•^ฅ
おはにゃのちゃんw。黒ネコにゃのちゃんセクシーだにゃん。ハロウィン本番の週末だにゃんきっと渋谷も盛り上がっているにゃん
トモさん久しぶり寂しかったよ。黒猫菜乃いい。菜乃ハロウィンの時期に東京いるの初めてだったからドキドキしちゃった
お子ちゃまサイズ菜乃可愛い
ヘヘヘッ
直接見れて。。可愛かったが直接言えなくて
りょちゃー。菜乃もお話ししたかったああでも最後バイバイって手振れてよかった。おニュー髪飾り直接見てくれたりょちゃんは特別レアレアだね。今度また会う時に伝えてきて待っとるね
菜乃ちゃんライブおつかれさまー。。今日も楽しかったよー。。話したかった
りょちゃーまさかまさか会えるとはー。りょちゃいてくれて愛届けてくれてめちゃめちゃ受け取ったし心強かったよありがとう。配信見だんじゃけどずーっと目離さず菜乃のこと追ってくれてて好きーってなったオルちゃん共和国真似してくれて楽しんでくれてて嬉しかったよ
推しちゃんなので振りますね
会えるの待っとるね
お疲れぶたいぶち可愛い
よしたろさんありゃとー。久しぶりに会いたいなあって思ってるよ。
そういえばななさんのTikTokでキュア菜乃ちゃんが登場しているのを見ました可愛かったです
見てくれてありがとっ
一応話してた通り部予約お願いしますなのライブに間に合わなくても特典会には参加したいから
わーいりょたくんありがとなの。菜乃予約さん承りました。。私服のお気に入りカチューシャ公演になったよ〜。昨日のおニューのお洋服ねいつもと違う雰囲気のにしたんじゃ絶対見てほしいけんしに来て
素敵すぎるね。よかたねハロウィンならではの楽しみ方だね
偶然で嬉しかった。
最強最強
ウンウン
なのちゃありがとうなの。。嬉しいなの。。かわちいなの~
わーい。受け取ってくれてありがとなの
かわちすぎてくまっちゃいましたメロメロマロンなの
メロメロマロンってどんなのだろうね
今日はありがとう。くまったよ
くまっちゃったかーひろさんの黒猫ちゃんも似合ってた。はじめましてありがとー禁断の時めちゃノリノリで楽しんでくれてるの見てお話ししたいなってずっと思っとったけん嬉しかったまた声が出る時にいっぱいお話ししようね
かわいいw
ほんださん菜乃のハロウィンブロマイド受け取ってくれてありがとう。ブロマイド更新だね。。声でなかったけどたくさんお話しできてとっても嬉しかったよ直接でもかわいいって言ってくれるようになって菜乃は幸せ。ソロチェキ渡し忘れたけん次会えた時渡させてね
カッカワイスギルッ
かみさまー。マーキーさんたくさんたくさんありがとういっぱいお話しできて嬉しかったし寂しい思いさせないようにしてくれて本当にかみさまは優しいなって改めて思ったよチェキは理解できんけどお水ありがとう生き返ったやっぱり神様だね。これからもよろしくね
この格好でニコ生で歌っていたいーあるふぁんくらぶを歌ったらピッタリですね
たしかにーはいはいちゃいな
くまったくまったなの
あららたいへん
なのちゃかわちいなの。。くまっちゃいな
マエチュも菜乃のかわいさくまっちゃう
あだった〜勘違いしてた〜笑
えーなんだと思ってたんだーい。ム
なのちゃおはやいますなの。。ナノアーニャフォージャーかわちいなの。。まえちゅ聞こえてしまった
マエチュおはやいます。嬉しいなのほんとマエチュのおかげで楽しいハロウィンなったありがとう。。ナーニャ。𓁹
そこの可愛い君。はよぉ~
めろめろっちおはやいます
おはよなの可愛いね
まちゃぴさんおはやいます。やたー。withコレ届けたよGETしてくれてありがとう見てね
菜乃ちゃんおはよー
りょちゃおはやいます
おはよう。。かわいい
たくんおはやいます
おはようございます
まどかさんおはやいます
おはよう。無限列車です
おはやいます
おはよー
もちちさんおはやいます𓁹𓁹
アーニャのコスプレって可愛いですよね
可愛いよね。DMなんだごめんね
おはようございます
まなまるまるんおはやいます
おはよ
みうさんおはやいますなの
モニ。。ナーニャ似合ってる
わてぃさんおやはいますなの。。やたー
オハヨウシュキシュキアイシテルキラーン
かみさまwithコレげっとあざざます。届けたけん見てね
おはよ。アーニャかわいいアーニャかわいい
聞こえてるます
菜乃ちゃんおはよー
りょちゃおはよー。今週1週間もよろしくね
おはようございます。ロリータ菜乃ちゃんを無事確保できたので朝から良い気分です
まどかさんおはなの。無事確保してくれてありがとう菜乃も届けられるのるんるんだよ〜。待っとってね〜
おはようなの。。無事ゲットなの~
わーーーーん嬉しいーーー。マエチュおはようなのそしてありがとなの〜。菜乃のロリータさん心を込めて書き書きするけん楽しみに待っとってね。今日会えるの楽しみじゃね用事気をつけて行ってきてからライブさん来るんだよ〜待っとるけんね〜
おはようございます。可愛いので今度チュールをあげようb。
はなまるまる〜ん。やたー
おはようございます。菜乃にゃんとってもかわいいです。もらえる食べ物本当にチュールで良いんですか笑
まどかさんやた菜乃にゃん喜んでる。あいまはのど飴と喉に即効く薬くだにゃい
おはよっ
しんごろう今日から菜乃の前での名前はしんごろうだ今舞い降りてきた名前。どう
菜乃ちゃんおはよー。。今日も1日頑張ってね
りょちゃ。明日でハロウィンライブ最後だあ。会えないで終わっちゃうの寂しい。明日おらんのーん
ナノチュールあげるね
ナノチュールより断然効くのど飴チュールほんとにたくさんありがとー。嬉しすぎたああし何より久しぶりにお話しできて嬉しかった声出てないけど。また元気な声届けさせてね
黒猫菜乃可愛すぎ。。。lt;⸝⸝ᐡ。εε
もし菜乃が猫でりょたくん飼い主だったらその絵文字が物語ってて想像ついちゃうの面白いwwww。。りょたくんにも見せたかったな
黒猫なの
そのハートなに
可愛い猫だったぞ。。デビュー戦の場所で久しぶり話せて嬉しかったぞ
あっきいさんお久しぶりありがとう。。やったあ嬉しい。。。。。。。。。。菜乃とあっきいさんが出会った場所大切な思い出がたくさんつまってる場所でまた会えてお話しできて本当に幸せだった〜。。あの日からまだ一緒に広島挨拶行けてないね
飼いたい
にゃん。。たーくんの後ろテトテトついてく
動画観たよ歌上手ね今更だけどアイドル頑張ってね
チャリちゃーん。動画見てくれてコメントもしてくれて本当にありがとう。頑張りますありがとうございます。久しぶりにお話しできて本当嬉しいこれからもよろしくねチャリちゃん
朝美声で歌って起こしてくれる猫ちゃんいいなぁ~
今はお休みしとくにゃ。元気になったら起こすにゃ。
なのちゃんおはにゃーぁ
たかひろさんロリータライブ一緒に過ごしてくれて本当にありがとう。菜乃のマスクなしソロチェキ渡した瞬間かわいいって言ってくれてとっても嬉しかったなの。1029は初めての菜乃予約さん記念日じゃね特典さん素敵なの届けるけんまっとってねやっぱり菜乃はたかひろさんすきだ
昼だけだけど楽しみだね。。予約は
しょ〜んさん。お時間作ってくれてありがとうなのです。菜乃予約さん承りました。ちょうど今最終チェックしてたところ。お楽しみじゃね〜。気をつけて来てね待っとるけんね〜
なのちゃおはようなの。。かわちいなの。。ちゅーる
マエチュおはようなの。わあ久しぶりにマエチュからのかわちいなの聞けたああ嬉しい最近なくてちょっぴり寂しかったんじゃ。。ダイブでお話してたのに菜乃の体調管理不足で金曜心配させちゃって本当にごめんね菜乃いるから大丈夫だよ今は早くマエチュを安心させたい31日早くなって
見たなの。。素晴らしい歌声で。とても良かったのを。思い出したよ。。なのちゃ良いって。思ったきっかけなの~
わああマエチュありがとう。まだマエチュとはじめましてする前だったよね菜乃の生誕祭お祝いにきて声出して盛り上げてくれて菜乃のこと知ってくれてありがとう。いいなって思ってくれたのも今こうしてたくさん会えてお話しできてることが菜乃は幸せだよ。これからもよろしくね
ODD葵さん予約で行きます。よろしくお願いします
ほんださん嬉しいよーありがとう。菜乃予約承りました。ブロマイドコレクション更新じゃね〜。会えるの楽しみにしとるね
おはようございます。オルトさんは11月の生誕祭まで我慢じゃライブの日程が合わない
まるまるっとはなまるさん。11月まで会えないのさみち〜。そうかあ会えるの楽しみにまてるね
おはよなの良かった
まちゃぴさん心配かけてごめんねえ。今日も1日一緒に過ごしてくれてオルちゃんの力なってくれてありがとう。会えて嬉しかったしまるまるっドロンの時一緒にしゃがんでニコニコしてくれて嬉しかった。またあおうねー
なのちゃおはようなの
マエチュ〜おはよっ。今日もかわちいなのなれてる
菜乃ちゃんおはよー
りょちゃおはよ〜。くろねこさんしたよー
おはなの。ゴスロリータ
ゴリロリータ
おはよう。。コロナが収まり次第登場再開になるからしばらく待っててね
はやく菜乃の前に登場してきて
お疲れさまー。急遽だけどオルちゃん見に来て良かったよ〜。すごい楽しかった
みうさん。今日みうさんのお顔見れて嬉しかったよ〜。見に来て良かった楽しかったって言葉がみうさんから聞けてすごく幸せ。。また来てねー。。まっとるけんねー
お疲れ様でした。今日は行けなかったけど遠くから見守ってたよよかたよかた。これからもよろしくね。明日会えるのを楽しみにしとるけん
マーキー祭ミニさん菜乃のデビューした大事な大事な場所なんだよ。その場所にこれからも出演できるように次こそはSpotify。Onestさんで一緒に過ごしてねもっとビックになったらマーキー祭フェスさんでOwestさんでステージに連れて行ってあげたいんじゃじゃけん1つ1つライブ大事にしたい
なのちゃおはようなの~
マエチュおはよなの
おはなの。ライブ頑張ってね〜
無念じゃ
おはなのようござます
しんちゃ久しぶりじゃんうれちい。おはなの
やらかしの方向性が違いすぎる
そーりゅは後で笑えるやらかしだけど。としは絶対人に迷惑かけるやらかし
てぃあまちゃんんん。ありがとう本当にタイミングねまた一緒に飲みにも行きたい
いつもなかなか会えぬのよね。飲み良いね行きたい
カメラだけは成長しなそうwww
弟子になればもしかしたら成長出来るかもよ
嬉しい。ドレス着たら女の子は無敵になれます
私もベルになりてぇ
よね
キュウソには恩しかない
やらかしてこそのそーりゅーだぞ
やらかしならとしもだ
せめて回収するならちゃんと俺がやらかした時にしてな
いつもやらかしてる
いただきました
後で全部回収するね
そうなんよなあ。キュウソはずっと愛していきたい
わたしもだ
それなた
私らにできることじゃ
いえす
これからもキュウソをあいしていこお
キュウソは最高
最高よね
sumikaももうそのクラスかー
そうだな
別に欲深くたっていいんじゃないの人間だし。さあねー色眼鏡通す通さないもその人次第じゃん
おー。そーりゅに座布団差し上げる
純粋にキャパとか考えたらすごくない
すげーよ
こまけーことはいいんだよ。これ見習ってどうにかなることか思っても考えてもないことをお前はそうだって勝手に色眼鏡で見られてるだけなんだよな
あはははははww。トシもねぇ欲深き男だからな。色眼鏡の原因は
sumikaハマスタですか。すげーなー
おっ
空を自由に飛びたいなーくらいのあれなんだがな。それを言われたらしょうがねぇそれを言われる俺が悪い
違う。そーらをどうしても飛びたいなぁだよ。トシを見習えw
何が言いたいのかはいまいちピンとこないが。夢見る欲を出すではないと思うのだよな
そーりゅの場合は夢をみるというより。欲の塊に感じるよ
いえいほんと出逢えて良かったよね
ほんとそれよ
さすが
ありがとうキュウソを好きになったよかった
夢くらい誰だって見ていいでしょうよ
欲の塊は最悪の結末を迎える
めっちゃ大事
キュウソの教訓
人生で。1度は取りたい。1桁代
それな
おー。てぃあまさんにもご挨拶したい
ぜひぜひ
着いていかないよね
ごめん連れていくわ
それしながら酒飲も笑
それも良いな
いやーまじで行きたい笑
これはもう行くしかないよ。ぴっぴごめんw
わたしにも風船飛びましたあ。無事に2〇歳の誕生日を迎えることができました。いつも仲良くしてくれているみなさま本当にありがとうございます。今年はたくさんの人たちと出会えて仲良くなれてとっても楽しい1年でした。これも全てKEYTALKのお陰です。これからも仲良くしてください
まどかさんお誕生日おめでとうございます良い1年にしてね
まさか学校へ行こうのパークマンサー知らんやつか
しらんわみたことないわ
スキ
私もだあ。ぜひ絶景からの眺めを語りつくして欲しい
トーシマンサーだよ
は
おもいやりとマナーがあるのさすが
大事な事だよな
そうだよアホだよ
これだからトシは
縛っといた方がいいよね
そうそう長いと邪魔にもなるからね周りへの配慮
突っ込まれる前に突っ込んだらァァァ
としあほ
その後感動聞いて
もちろん聞くに決まってる
全く気づかなかったや
ライブは基本髪縛ってる
もうイヤホンの充電切れててた
どんまい
ブルエン渋谷の時にキュウソ仙台行く人達を見送ろうかと勝手に思ってるんだけどついて行っちゃいそうだからついて行こうかな
きて
これ俺やろかな

たーのーしーみーだー
楽しみだよね
前回と同じは凄いwwwww
逆にすごいことした気分。とりあえず23列目に行けそうな予感する
1桁
おめでとう。後ろから眺めてるね
神引きデシタ
おーわたしもそれなりにいいとこ引いたけど前回と同じw
てぃあまちゃんのツイート見てわたしも確認した
おードウデシタ
ブルエン渋谷だね
じゃあそのときに
仙台神整番キタ
おめでとう。ドキドキヂャン
ありがとう。何だかんだホールツアーとか。会うチャンスあったのに。会えてないから次は絶対会おうね
確かに。次だとブルエン渋谷
次は話しかけるね
私も見つけたらそうする
10秒でやめた
これ俺やろかな
カメラマンになろうと思います
最高のカメラマンです。ありがとうございます。なんなら弟子志望で
パラデジャの時。てぃあまちゃんっぽい子。見かけたけど他の子。待ってたみたいだったから。話しかけるのやめちゃった
そんな気にせず話しかけてくれてよかったのに。次会った時はリベンジ
最高
トシが絶妙にいい表情してるw
むしろてぃあまさんはお姉ちゃんです
可愛い妹出来て嬉しい
ネイルもして準備完璧です〜笑
おー一番可愛い自分で会うのが1番よなぁ
うちら最高最強卍楽しみにしてくれてるの嬉しいめっちゃ女王蜂いいのよ
ほんとそれな。楽しみだよぉ。わくわくすっぞ
たまらんすぎる次は女王蜂よろしくネ
うちら最高だ女王蜂楽しみだよ
いけね言わないお約束。オーラルあたりいければいいんだがな〜
そうだぞww。誘ったり声掛けたりしてあげて。としにも言っとくからさw
てぃあまの横はトシが1番なんだよ
それは言わないお約束。でもいつかはトシとライブ行ってね
本当に優しすぎる
可愛いはるちゃんだから。親目線
めっちゃ心強いお言葉。とりあえず可愛いお洋服買ってきます笑
それでええんよ最高
おつ
おつ相変わらず2人揃うとおもしれや。もはやあたしより名コンビだよ。いつか相方を座を授けるわw
今日は奇跡がたくさんだったねありがとうჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)
まじで奇跡よたまらんなぁこちらこそ
言い方ww
あはははwこれぐらい言わないと
動けるデブ目指してこ
彼は動けないデブです
手じゃなくて肩かよ
トシは慣れない運動
あと2ゲームくらいやれば感覚戻るで頑張れ
肩痛いよぉだって
軟球やし痛くないぞ小学生が打ってるレベル
今言い訳なう。三、四年前ならもっと打てただそうです
もっとベースよってもええやろ
彼はボールにビビってます。90k
ベースから離れすぎwww。当たるわけが無いwww
そしてなんやかんやでこの動画外で。ヒットをうったのである
そそそ
彼氏とオソロええなぁ
これはいつのトシ
2019ねんのとし
トシやんすげー
実はすごかった
こういうパーカー懐かしいな
小学生が着るやつ
彼氏と参戦だからオソロなのw
そういうことねいいねぇ
私たんしょくじゃないww。赤ディッキはいてるよ
赤ディッキなの。青のイメージが
秘密基地作れるやん
作れそうだった
当たり前
いえーーーい単色で行くね
松みたいなやつ。松で良いのでは
なんか木がそれなりにあった
御神木や
なんか松みたいなやつとか
池あるんやな
土地が異様に広かった。木があった
キャッスル
田舎の金持ちって感じ。実はボンボン
るたの待つ仙台へ出発。ブルエン仙台行く人あおうね
あおー
見れたか。アゲザワカズマになってる。埼玉はまだアップ中だったのかw
見れたよぉありがとう。アゲザワカズマでした。埼玉の時はお客さんよりメンバーより新しいギターを見つめてました
届いたかなwwww
今見てる。おーこれはハイテンションザワだわやっぱりツアーやる度にテンション上げザワになるのよね。埼玉の時と違うw
記憶をどうにかテレパシーで仙台に送るからちょっと見といてよw
ちょっと頑張って見てみるわ。送ってみてw
やばいかもしれん。綺麗だからなのか終始ドキドキしてたよ。めちゃくちゃテンション上がって変な動きしてたよwwww。見て欲しかったww
やばさがめっちゃ伝わってくる。ひぃぃぃそういう経験したい。それちょー見たかったわ
優しいいい。垂れ流していきます笑
こういうのはこっちまで幸せになるもんよ
わああありがとうございますっ緊張
とりあえず思いっきり楽しめば。はるちゃんなら大丈夫
にれちゅめのなё空気が富士山より綺麗だったあとおかざわさんハイテンションすぎてセイヤさんに笑われてたぞ
それにしてもやばい。確かにそれは富士山の空気より綺麗だわ。今日もハイテンションザワだったのね笑われるはやばい
最近こんなツイートばっかでごめんなさい
直接聞きたいな
かいましょう。あれは当たります
そーいえばやっとプラチナ行ったよ
でもこれアニメーションとかなさそう
デフォでもカッコ良さげじゃない
バイトおサボりですごめんなさい。頭ガンガンしていたかったのもあるけど低気圧で
ばバロやる
しごとおーわり。かえるよーん。お腹すいたよーん
お疲れ様
ハロウィンなのでボイスメッセージでいいねしてリプくれた方に勝手に送ろうと思いますー
かのんさーん
おやすみなさい
仕事中は寝れない
お客様に向かってとかそもそも人としてとか。そんなのはもちろん分かってるけど。それまでなんか一方的にギャーギャー言われてまぁまぁイラつきながらそうですねってニコニコして受け答えしてたの。それでぶつけられたのでプッチンプリンよ。よく耐えたと思うわ。いや当たり前なんだけど褒めて
客でも嫌なものは嫌だよね。よく耐えたね
オアシスさんとやれる日を楽しみに時間できるまで頑張るるるる
愚痴ぐらいならいつでも聞くから溜めないようにね
join。育成部門での入隊となりました。頑張ります
ないすぅ
来週ついにモニターが60fpsから165になります
ええええ
初めてワクチン副反応でやられてます
明日大丈夫なのか
えぺしたいえぺしたいえぺしたいえぺしたいえぺしたいむりねる
時間空いたらやろう
22時からやろ
あり
おはよ〜。。。ガチのフォロワーだけのvaloカスタムして俺からイオンシリーズ奪いたくないかい。。OWでもいいよ
オバウォカチコミしよう
なんか寝れないんでアンレします笑
わいもや
ねぇまって。今日も5時までコースだこれ。帰りたい。2日連続はきつい。助けて
頑張れえええ
素直に気持ちを伝える言葉にして。。そしたら大抵はイける
できるだけ伝えるようにします
ゲーム友達と飲みとかしたい気分
いきますか
それはなオアさん
ヒーラー下手くそすぎてできひん
こうゆうとき近く居たらめっちゃ飯誘うんだけどな
東京きてくれ
寝てなさそうだったもんな
まじで寝れない
そうよな笑
そっちに行かないからなぁ温泉が
そのままライブ見に来てや
仕事終わりや
月に1000万貰えて定時に帰れる。。なんていい会社だw
めちゃくちゃホワイトやん
じゃあ音楽きく
大正解だと思う
ぼっち旅をする
それやろうと思ってた。熱海あたりに温泉旅館しようかなと
サウナ水風呂。で整う
明日温泉行こうかなって思ってる
叫ぶ
近所迷惑
新しい彼女つくる
まじでヤる気も起きないし作る気も起きない。男として終わってる
おなにーする
一時的に嫌なこと忘れられる時間作れるからいいよね
ベッドで寝る
毎日が不安で全然寝れてない。俺と一緒に寝てくれ
自分の気持ちに押しつぶされそうで何とか整理しようって文にしたり書いたりしてるんだよね。そんな事で何かになる訳じゃないのに我ながらバカだなって思うよ
めちゃくちゃわかるしんどいほどわかる俺もその状態
オアさんおはよう。がんば。
えるさんありがとう。励みになります頑張ってきます
気を付けていってらっしゃい。頑張ってチラッ
励みになりますありがとう。頑張ってきます
見苦しいとか目につくのウザイとか思う人いると思います。それでも世界一愛して世界一好きな人なんです。彼女がいない人生は考えられないんです全てなんです。目についてウザイとか見苦しいとかならブロックしてください
俺は構わないけどTwitterでわざわざ呟かなくてもええやんって思う人はいるかもね。俺もツイートしてしまう派だからじきるんの気持ちはわかる
仲間じゃん。楽しく生きようや
涙で画面が見えねえ
やば。ゲームできひんやん
そうそう
バロ落ちすぎやって
絶対なんか原因あるって
わかる。あたらん
バロだけなんだよな
ソロでVALORANTしてたら2連続味方にキチガイきた挙句スクリーン設定変えただけでクラッシュするとかこのゲームやべぇなまじで。Apexが神ゲーに見えるくらいやばいじゃん
クラッシュはありえんぞ
履歴書と経歴書送ってんのに自己紹介お願いしますって言う会社はどっちも見てねぇのか
面接の時それ毎回思うわ
ow誰でも。下手でも楽しくやれる方だけお願いしますー。やったことない人でもバンバン来てくだせえ
やろやぁ
身体が重い理由はそれか
頭かち割れそう
ボイチャいるけど

ルール全然わからんけどな
まだかあ
OW触ってる
やるか
やっと出た
あがり
5分ででる
いや早すぎそれは無理。笑
風呂ったらいく
同じく風呂入る
ねむい
やるぽ
LOLのやる気出させるために一旦キャラ全解除しよーと。。。おいくら万円かかるかな
オーバーウォッチやらないのー
ゲーミングチームとはまた違うような
メインがeスポーツ競技でストリーマー枠としてVを雇うとか。メインがVなら違うね
雇うってもな〜
ちなゲームチーム類の会社立てるならめちゃ俺も興味がある。ゲーミングチーム作るのが夢なんじゃ


卒業アルバムの写真今日撮ったけど。撮ったあとの放課後に髪切りに行くバカここです
オバかあ
カツラ買ってあげるね
植毛させろ
とりあえず遊ぼうぜ
もう詰みだ。そーだね家篭ると気持ちも落ち込むわ
なにかする人麻雀かAPEXかオーバーウォッチか雑談。お気軽にどーぞDMかリプplz
エペ
ゲームやりまくろうぜ。OW2何故か出来ないけどw
オバオできない
食った二郎系の中で1番うまかった
二郎ってインスパイア系クッソ美味いよな。本家二郎より好き
これは本当に立ち直れないな。何回も何回も色んなこと試して立ち直ろうとしたけど直ぐに何も手につかなくなって自分が消えてなくなることしか考えられなくなる。ひどいや
俺と今度飲み明かそうぜ
懐かしいですね。やりますか。仕事終わったらインストールしますね
みんなで一緒にやろう
ひなーのちゃんは知ってるけどかのんちゃんは知らないな。見てみる
話変わるけどキーワンさんオーバーウォッチやろうよー

可愛いひなーのと酢酸かのんを見るんじゃ
元気出ない。若い子見てるといいなーって思う
そのための推しだろ
オーバーウォッチ明日やろ
やりやしょ
コロナ罹って死にそう。誰かご飯作って。それか飯くれぇ
うわまじか
おはようございます
おはよう
誰か少しだけ遊ぶ人いませんカニ。お気軽にどーぞ
やる
あと一点か笑
欲しいなぁ
今まではあっさりだったけどね。分からないと思うけど俺の全てだったんだよ
どう転んでも君の人生に幸あれ
あるね人生でここまで人を好きになった事ない
意外と引っ張るんだな意外性みっけっと
んーんーまだ
まだって未練あんのかい
せやで
よりでも戻したのか
どゆこと笑
女の話じゃないのか
帰宅した疲れた。分かってること理解してることをちゃんと伝えれなかったの本当に良くなかったなって思うそういう所も含めて好きなんだよって伝えないと当たり前だけど相手には伝わらない
後日談ま
言い回しも理解できないのかネットが命って言えば伝わるカナ
ネットが命ってww。どこでそー判断したんか教えてくれたのむわ
コメ主さんに迷惑ですよねすいませんいつまでも返信が終わらないので僕が終わらせた方がいいですよねでもこいつ他人の垢馬鹿にして晒すような事してるんでちょっと許せないですわ
また遊びにきてねw
君と違っていいね求めてなしいネットが本業ではないからww
ネットが本業ってどゆことww。まず日本語勉強しよな
何も反論できないからって話そらさないでください
ネタ枠狙ってののどこに反論する意味があるのか
神戸サポは頭悪い
お前の方がわるい
社会においてあなたもその1人ですよ
色んなとこにおって草
かもな。って意味わからないの。。あ義務教育受けてない感じwe
義務教育につなげるあたり低脳
そんなことないけど
やるやん
これは大谷信者にクリティカルヒット
大谷信者言うてるけど日本人なら大谷にMVP取ってほしいやろ
東京久々に来たけど会いたいっていってくれる人多くて嬉しかったぞーまたなー
くっそー仕事じゃなかったら
ゅーたんめちゃめちゃありがとう。いつかお家にお邪魔する
まじいつでも遊び来て
黒髪が好きっていうのもあるけど。まじで暗い方が似合う
肌の色的にも暗い方が似合うと思う
黒髪の時のビジュがえぐかった
それな
すんごい思ってて口に出せない事言ってくれた
あやっぱり
ゆーくんおはよ。今月もよろしくだっ
よろしくニダ
おはよー。頑張ってね
おはざす
ばり可愛いwwwwwwwwwwカフェにいてほしいwwwwwwwwww
可愛いかなw。ありがとう
あんや。。ワロワロ
あるで
地味ハロウィンは草
調べてみ。めちゃおもろい
略して。シャチやな。ファイツ。
シャチ
頑張って
がむばる
わかるこういうの吐きそうだし平和だなw
間違いないw
わかる
俺とみくず一生平和よなw
そうなんよなぁやば
平和が1番よなぁ
あたおかすぎるなぁ
あたおかだよなぁ
きしょめ
手が震えた
久しぶりに加工しゅしゅしゅした。ありがとうだぞゆう君
可愛ければそれでOKです
今日は遅刻せんでやw
おけw
暇やけいつものやってやw
20時頃からやろかな
なんやねんほんまwww
wwww。でもこの間やったんならええやんww
たまたまでもええやん楽しい時間あって
めちゃたのしかった
遊ぶ募集かけたら来てくれるからええやん。。こちら本日もゲーム募集してゼロでしたgg
いやたまたまよ笑。普段はマジで孤独だから
予定なくても頑張るしかないこちらは
いやもう今後の予定は0
お疲れ様だよ
あやなありがとだよ
それもそうか。たまに早すぎるかなぁってなるからその気持ちで生きてく
ポジティブ大事
うんうん。たまにネイルだけ季節先行しまくる時あるけど笑
先取りオシャでいいやん
やったねやったね。秋っぽい感じかわいいよね
季節でネイル変えるのいいよね
おきてたらいこーっと
やったぁ
楽しんでくれwぺスに気を付けてwwwwww
やらねーよwwww
やったぁーありがと
色味めちゃ好き
楽しんでんな
まあな。彼女居ないなりに楽しんでるわ
スペースバカ話って。たこしゃん今日宅飲みじゃね
夜からのみ
頑張って
がんばるます
つくったー
強いな。いい嫁になるやん
え嬉しい。じゃああやなも最強
自分で作ったん
そうだった
あやなのおでんも美味しそう
チーズとキムチのせるゆーたこくんが最強
俺はいつでも最強
美味しそうすぎ無理
セブン最強だわ
おつかれさま
ありがと
145じゃないと目ないww
それは言い過ぎww
おつかれさまでした。気をつけてね
愛ちゅんさんきゅん
いいのあったら載せる
まってる
142だとちっちゃいんだよね
ナチュラルくらいのが可愛くない
カラコン色んな種類が死ぬほど欲しい
チューズニーのハニーベージュ可愛いよ
慣れてきたかなー
いいね。美味しそうなご飯のストーリー楽しみにしとくね笑
いい顔が高スペでほんまもうペス
ペスは別なんよw
みぃぽんはどっちでも大丈夫だよ
りょかまる。詳細後で送るわ
彼氏のいない可哀想な人と仲良くしましょ
仲良くして
抜けがけは良くないペス
なんだと
おはよ
そっちの生活は慣れたかい
おはよ
おは
おはペス。。クソ眠いペス。。でもがんばるペス
おはです
おやすみ
おはよ
みぃぽんもないwww
でも誘う友達もそんなおらんからサシでもいいな
どーも
レアだ
だって嫌いなみぃぽんと会いたくないやろwwwwwwwwwwwwwwwwwwかわいそうやんwww。会いたみ
俺まだ会ったことないなwww
色んな人呼んだら行きたいけどみぃぽんのこと嫌いなんだよね〜って言われたらお前嫌われてるからまた今度なってみぃぽんに言ってくれればその日は大人しく帰るわwwwwww。みぃぽんのこと嫌いじゃないならみんなで仲良く飲もうぜ
そのスタンス好きwwwww。ぽきんとか土日仕事だもんなぁ
ご存知のとおり22時閉店なのでそっちにつくの23時頃だと思われるwwwwww
あ全然おけだわwww。ほか呼びたいけどみぃぽんと波長会う人俺の周りあんまいないと思う件について
ヲレも珍しくない
え珍しい
まじで。29仕事終わったら行っちゃうよ。次の日休みだから飲んじゃおうかな
同じくなのよ。20時以降ならいつでもおけだと思う
土夜行っていい
いいぞよ。飲む
ゆうたこぉおおおおお。ましろもあそびたいんだけど
日曜ぐらいしか確定した休みないねんな
おー久しぶり
気がついたら名前無くなってるやん
きばれぇペシペシ
頑張るわぁ
石油王になれる
なりてぇ
リアルカセキホリダー
いや懐かしいな
小学校の時おはやしやっててそれ吹いてたわ
え音出るん
あれもう終わったんじゃないの
来年のために
おいっしいやつ
たまらん
見ただけでお腹いっぱいなりましたw
カロリーえぐすぎるよ多分これ
お店の名前かな豚骨ジョージそこからしてもう好き笑笑
そうお店の名前
たこしゃんはまぁいいよw。iQOSなんざ存在時代から吸ってるからw
俺も出てしばらくしてからiQOSに変えたンゴ
なんでや若いのはもっとイキったの吸ってチャラチャラしといてくれや。ハイライトはおっさんの文化やねん
8年前ぐらいからハイメンだわ
それみんな若い。もう一度よく見て見て20代前半いなくないか
いや若いぞ
今の子しらんで絶対そんなのあんのだよ
えそうなん。俺の周りハイメン多いで
ハイライトwww
昔っからこれやで
例のアフロに見えて一瞬焦った
例のアフロwww
その新作美味しかったですか
親が飲んだんで詳しくは言えないんですけど果肉も入っててめっちゃ美味しいらしいですよ
通知見て新作飲むんだー後で感想きk..あお母さんが飲むんだねってなりました。見事に釣られました
お母さんが飲みました
お1009

UWAAAAAANN
よしよし仕事お疲れ様やで
ア゙ア゙ア無名ぃぃぃぃぃい
どどどどどうしたヨシヨシ
鹿児島か遠目
あ遠いか
無名っち勝手に脳内で呼んでる。。九州の人なのかとか最近よく思う
ぽれ鹿児島
うまそう
うまいようまいよ
あ。って言った

めっちゃ気になるスーパーとかにあるかな
九州限定かなどうだろでもあの味かなり人気だから1回は食べるべき
ちょ待ってアンチじゃない壁打ち垢の保存用ですwwwwwww言葉足らずグランプリwwwwwwwww
一体何を言われたんだ
ぽれも好きちがう
ぽまえが大好きだ
がんばれ
みなぎってきた
無名
はい無名です
レンくんの奏ちゃん呼びに朝から叫んだの思い出した
ニーゴレンくんのちゃん呼びいいよな好きだ
ふぇぇ
ふぇぇじゃなくて
今の時間にコンビニ行ったらマミーが心配しちゃう泣。買って
うん。無理
ガチャ爆死しました。400連なんていけるわけないだろ。復刻まってるね
諭吉の出番だほらコンビニにいけ
遅れてごめんね。じゃあむなちゃんって呼ぶね。よろしく
全然大丈夫だよ〜。私もふいちゃんって呼ばせていただくね。よろしく
じゃあ年明けまで待ってほしい
あれ
くっそ暴論で草
いやいやまだだよハロウィンは

えハロウィンまだじゃね
その時凸っていい

その分大阪満喫しろよッッ
ヴンッッッッッッッッッ
両方あります今度一緒にみますか
みよぜ
飛行機代出してくれるんなら
oh
じゃあ一緒に食べよ
鹿児島にきて
オニオン乗ってる
今日はついてないやつオニオンつきはたまーに食べる
サーモン大好きなんだけど。ゆるさない
私も好きだから
おま俺の一番好きなネタを
私もサーモン好きだから
みくちゃんとてぁんで写真フォルダを埋めます
私の写真需要ないのでて
ちなみにどこのお寿司
くら寿司
大丈夫ついてこうか
私子供じゃないんだが
出前は可能ですか。ついでにピザもください
ごめんなさい出前受け付けてないです
ハッッッ。。400文字以内で8割
なんだ君ら
ア゙ア

ありがとうございます
やっぱすいちゃんってセンスいいよなすこ
無理じゃない
無理

センスいい
私も食べたいもん
むり
どこでもドアでそっち行くから残しといてね
むり
は

はなんでよ
全部私が食べるからだよ
これが本当の無名
これが本当の無名って事
ごちそうさまです
貴様の分はない
凸るので詳細ください
ムリデス
おできたんや可愛い
ありがとできたで
英語を喋っているので英語圏の方でしょうね
ちょっと英語苦手なんで分からないですね
キャサリンマノマローさんですね
そうそうキャサリンマノマローさん外国人て居るんだ
お返事ありがとうございます。早速タメで失礼しますね。なんて呼んだらいいかな
私の事はむなって呼んでくれたら嬉しい
お迎えありがとうございます。呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んでください
こちらこそフォロバありがとうございます。私も呼びタメ歓迎なので仲良くしましょう
むなげ
こら
ぷんぷんって呼ぼ
わたしはむなです
体調不良の為返信等は明日やらせていただきます。今から寝ますおやすみなさい
ゆっくり休んでくれ
てぁん
あれ
dareka。ewo。mitekuremasen。ka
チラッ
おっけー
会場近く着いたよ
会いたい会お会お
あと少ししたら会場向かうね
都会すごいもうすぐ会場つくわーい
お手振りしよ。会いたいよー
今夜はお楽しみでしたね
おつしまでした。濃いめの時間でしたね楽しかったです
メイド服ゆめのちゃん拝みたい
え全然私でよければ
ゆめのちゃんいるの
いるよ〜c
朝から楽しんでるね
楽しんでるよ〜
おちゅ
おちゅしまでした
ねむ
朝までキャスしてましたしゆっくり寝て下さいね
ありがちょ~
おつしまでした。寝落ちしてたのでアーカイブ聞いてきます
みんな可愛いね
水やりありがとうございます。かわいくなれるように頑張ります
昨日DASH村で高知県出てたみたいなので録画を見ているごりごりの土佐弁やみんな
高知だったんですね〜地元出てると恋しくなります
余韻がう
楽しかったってことですね。幕張楽しみです
久方ぶりの濃いーしでしたわねどうだったかしら
最高の1言です
さかたんとバイオの話をしたよ2人で再現出来たよアイムヒューマンホァワリワリゾンビーズ
再現してるところみたいです
欲しいですお願い致します。じゃないと惨殺される多分
えっとねここいるよ。レンガ床の自販機3つ並んでるところに。志麻ジャケット着た2人組
求めてるのはセさんのメイン等身だけどその都度わらしべ長者する
センラさんの等身。探してみる
今回に関しては友人の代行で交換とかしてええって言われてるんよ
そうなの。ちなみに誰と交換
一応あるけどチェックする
いやいや。まぁるさんいるでしょ
めっちゃ泣いてるやん
全然さんの缶バ出なくてさ
しまリスキモくて草褒めてる
主に似たんだな褒めてます
鍼治療してきた身体治りますように
1日お疲れ様です。早く治りますように。。ゆっくり身体休めてください
わあああいいい今度こそお手振りできたらうれしいな
しよしよしよー
兄が反則したってしてねぇよなぁンン

2日目だけいくよん
うちも行くぅ
君も天使なんだね

鍼治療に行ってきた衝撃の事実を伝えられたので今夜はゆっくりします
ゆっくりしてください
神戸も幕張もたいへんたのしみなのですわたくし。幕張に至っては初めてのだいすきなFFさんとの連番でどきどきだけどめちゃくちゃにたのしみるんるんとまらん
わわ。。幕張来るの
リスちゃん兄上の事めっっっっっちゃ褒めてくれん
褒めますよいつでも
おつってことでよろしく~
おつしまでした
ねみぃ
おはようございます。眠いですね
。お。つ。り。こ
おつりこでした
かのラップめちゃめちゃすきなんよなあ。。なるほどって四捨五入したらモンエナだったんだ
ディビジョン作らなきゃだよあれは。そだよでもたまに眠剤にもなる配信から要注意よ
だよねわかる。あれめちゃめちゃすき
のゆるゆるファンなもんで。テンションブチ上がるからテスト期間寝そうになった時モンエナ代わりに活用してた笑
cocktailは私得なだけなのでアテアテ
Cocktailええよな分かるで
それ笑
もうめちゃめちゃに神々しい人じゃんってなっちゃった
全人類山田綺良々を見ろ。そんで今日から
まず名前のキラキラネーム感と苗字の素朴感のギャップに驚いたよね
あえて北
思考が斜め45度過ぎてたまげた
あーーそっか私いたの2部だから
そかそか入れ違いだったのね。また現場行こうと思ってるから会おうね
オ”ーーーーーん
オ゙ォ゙ォ゙ン仲良くなれて嬉しかったよォ゙ン
ゆうちゃんいたん会いたかった〜
いた〜1部に入ってたよん
どんな服装。私は白のトップスに濃いピンクのスカート履いてる
今1番前にいる白ブラウスに黒プリーツロングスカートの女です

どこにいる。ひとりこわい
いちぶにぶいます。戯れようぞ
やったー会える。お手柔らかにお願いします
ほんと会いたいー
会お〜お写真も撮りたい
オヤオヤ。そのまま漁り続けて用意し続けてバナナホールへ
ねぇふーさんって1部からいる。もし行くなら1部なんだけどかくかく云々でぼっち参戦になりそうなんだよね本格的にふーさん目的になりそう
楽しんでくれて良かったメンバーかよ。16会えたら握手しよな
なんかよく分かんないけど着々とキンブレとか用意してるなんかよく分かんないけどさZOZOTOWNとか見漁ってるなんでかはよく分かんないけど
サイコにオモロい。ってか風男塾のイベント行ってたんやねどうでしたかニコニコ
ちょーーー久しぶりに行ってきたらちょー楽し過ぎて飛んだねもうニッコニコが止まらないだった16日真剣に考えるね
それは最高だ進化だ。ゆうちゃんもかわちぃ
最高の進化でびっくりした。就活スタイルの黒髪ですお納めください
かわちぃ
メンバーのかわちぃ顔面を高画質で撮れるこの時代最高かもしれない
私でも呼吸止まりかけたのできっと死んでまうって思うくらいキラキラしてました
それ即ちキラッとLOVE
どうもデェ〜ス多分これはオリラジの藤森。連絡ください身体無理せずインターンも頑張ってね。ゴリゴリに焼き付けたよめちゃくちゃ脚長顔小だったし昔と変わらない兄さんでした
しぬwww本当ふーさんのテンション好き。ありがとう優しい。え〜〜ん泣いちゃうニコ生見てたけど多分現地行ってたら死んでたと思うくらいカッコ良かったね
美容師の道進んだのは知ってたけど独立までしたんかオオ親ってこういう気分なんだねどういう気分だよ。。インターンめっちゃ大変な時期やん無理せずもし会えたら握手しような
かねうちふ〜さん。いちおカレンダー予定設定しといた行くとなったらまた連絡するね。今日私の分まで健水くん目に焼き付けてほしい
俺の青春夏はサマステでも無くサマパラでも無くSUMMARYなんだよな。もう窒息しかけてる金内くん元気かな友達かよ。あとめっちゃ関係ないんすけど今年の秋風男塾せぶんめんで大阪上陸しますたこ焼きが楽しみです
SUMMARY聴いて夏感じてたわ今の時代おいでSunshineで夏を感じるオタクの方が多いんよなぁとまちゃん今美容師独立中よ。うぉぉぉおいでませ関西インターン被ってなかったら行こうかなぁ
懐かしすぎて息止まった
どうしようふーさん窒息死しちゃだめだよ。2012から図太く生き抜いたなにきん信者です嗚呼青春
ab。bc。ac。aマスダbシライムc結婚
abc
なにこの増田俊樹結婚してない説がない世界
気を確かに持つんだマァ~ャ
わーいありがとちゃん
2人とも今年も無事にお誕生日迎えられて良かったね〜。素敵な1年にしてねん

おめでとちゃん
ゆうちゃんお誕生日おめでとう。早いねぇぇハピハピな一年になりますように
なかちゃんありがとう。やばいよね改めて時の流れ早くてやばいよね。ハピハピのハッピーな1年にする
ディテール鬼のようにマイナスでわろた
昨日実際見たけどおもくそ駐車場逆走してたしな
ゴミは捨てないとですね
維持費かかるゴミは特に
国会で居眠りしてるゴミを先にどうにかしろよ
議員定数削減すればだいぶ変わるのに
近場
ちがった
なんだ笑
まあ俺の言う近所だからな笑笑
横浜のローソンですか
近所の
ハロウィン限定
クリスマスに向けて
冗談です笑。。いっぱい人連れてきてください。基本的に暇なので笑
了解しました
家の場所は知ってるんですけど部屋が何号室か分かりません。。暇すぎるのでお迎えに上がりたいくらいですよ
お迎えは怖いな。そのうち行きますヨ
えっどれ笑
飛ばし
というか車庫証明取れる場所無いでって言われた復活と同時に引っ越しかぁ
アレを使うしか
ゆーて凄くないですよ。。宮原にあるのでぜひ遊びに来てください笑
宮原なら近い笑
お客さん率9割おっさんのボーイズバーです笑
なんかすごそうだね。ちょっと面白そうだけど笑
ホイールでも見に行くのかなw
ほしい
某車にとあるものを取り付けておりますin八王子
いいよなぁ
久しぶりの配線系弄り楽しい
なにやってんだ
大宮のバックス向かいますー
なんかイベント
いいスポット知らなくて気力が笑
場所がねー笑
めっちゃ混んでます
やっぱりか
榛名めっちゃ見頃。ただいま腹ブロー
榛名いいなー。混んでる
そろそろ写真撮りに行きたいて
行かないと
wwwww。もう本物の域ですね
まだキモさが足りなくて。カーチューンと食べログのコメント見て勉強中
それ毎回自作ですか
自作です
キンタマの裏にホクロを見つけた29歳の夜
なんで玉袋裏返して見たの
え30キロ。近場じゃない
バカだと思われるからデカイ声で言うなよ笑
日帰りで近いなら大阪も近いって言われたよww
一般的には30キロ超えたら遠い笑
すずかんに神奈川近い言われたけど。私の住所はどこだと思っとるんじゃいww。。まぁでも神奈川近いよな。日帰りで行けるしww
場所によるよね笑
ウォッシャー液何にしようかな
ポンジュース
すぐわかりますよ
正面からでわかるのはすごい笑
鍋にしましょ
その手があった
美の山公園にも是非ww
真っ暗そう
めちゃ久しぶりに見ました綺麗なんですよそこ
いいねここ
雨降ってないすか
熊谷来たら降り出した
昼間は激混みだったんで諦めました
昼間はやばそう
いい物件全部一瞬で埋まっちゃって全然家決まらん。ホームレスになるわこれ
駅徒歩ひと区分変えて見るだけでも良い物件出てくるよ
羨ましい。弟に誘われてたのですが仕事で行けなかったです
残念だなそりゃ
Sさん待ってますよw
スタッドレス買わないし笑
焼きそばポップコーンありまっせら
いいなぁ笑
オートバックスのイベント行かな
明日は太田ね
わーw。寄ってたかって飛び付いてかーつねだなって感じだ笑
コメントして来ようかナ
めちゃめちゃ安いですよね笑
歴アリ13万キロディーゼルいらんけど笑
まじだと思います笑。今月末に正式に決まるとかで11月に移動なのか12月に移動するのかはまだ未定です笑
インターパーク集合で笑
買い時じゃ無いね
かと言ってもう下がらんし。買える時が買い時だな
あまり待たずに席につける
ですね
こっちのが好きですww
久々食ったけどこっちかも笑
100ちゃん宇都宮じゃん笑。引越す確定です。首都高まともに行けんやん
いろはオフ
ファミチキのバンズだけ買って出るとか末期やろwwww
Lチキはさんでコラボバーガーつくろ笑

オッケー牧場
今日夜大黒行ってもバチバチの改造車いんのかな
感化されたバチバチのカーチューンなら居るかも
それは酷道だ
高速しか勝たん
懐かしすぎる。見てたよ〜当時はアレになりたいとは思わなかったけど今なら笑
懐かしいよね。そそそ今なら笑
あらあずちゃん大丈夫ゆっくり休むんだよテピョがお見舞い行くってカトクきたよwww
るるるちゃんもう大丈夫ありがとうさっき着いたよっててぴょくんからカトク来て栄養ドリンク持って立ってたカトク言いたい民
スリラチャのダンスプラクティスエンドレスリピート。。まだまだ新米MOAなので。見てないコンテンツとかたくさんあって飽きない
はじめまして。私もスリラチャ大好きです〜。もしまだ見ていらっしゃらなかったらCan't。We。Just。Leave。The。Monster。Aliveもオススメです
そうだカップルリングしたことないって言ってたわ〜まだまだだね
ばぶばぶで良かった笑
見れないけど肩と肩くっつけて隣に座りたいな服はそのままでw
さゆちゃん隣に座るとか健気と思ったら服はそのままでwwwww
あずちゃん頭痛辛かったねもう良くなったかな。無理しないでねー
あやちゃんおはよ。今日は大丈夫になったありがとう
シーグリかぁ。私も小人になる乗せて。ボムたん腕組み可愛すぎるやろ
ねねね南くんの恋人ってドラマ知ってる。あれ希望ずっとてぴょくんの胸のポッケにいたい小人になりたい小人になりたい
おはようあずちゃん。頭痛大丈夫少しでも良くなってるといいんだけど早く痛みが治まりますように。てぴょくんに癒されてね
たらちゃんおはよ。今日は大丈夫そうありがとう。今日もお互い推しに癒されようね
おはよ〜。もう大丈夫おかぁも昨日は辛かった。偏頭痛持ちはMOAちゃんあるあるなのかしら。今日も無理せずね
おかぁちゃんおはよ。おかぁちゃんもつらかったの頭痛持ち結構いるっぽいね。お互い無理せず今日もがんばろー
テヒョンまだそんなに修羅場の恋愛は経験してないでしょうって勝手に思ってる。このカバーバックボーカルやエンジニアリングも全部テヒョンが自分で手掛けたんだね〜彼のこだわりが詰まった一曲。。あずちゃん季節の変わり目は体調崩しやすいしどうぞお大事に
ないよね。こないだ初めてメイキングでペアリング付けたんだもんね。。今日は元気ビビちゃんありがとう
ウケる。そりゃ総長でしょー

いったれいったれ。首曲げちゃいな〜
固定されてて動けないねん。完全に黒髭に徹してるわたし
うぎゃー。仕事にならんww
みたのねみたのねみーたーのーねー笑
現在AM840なんだけどね。PMじゃないのにねおかしいな〜w。私の暴走を止めて笑笑
12時間後またここに来ていいかなぁ。続けるんかい
走ろう走ろう。暴走しちゃうかも
暴走しちまおうぜ。うぉぉぉぉーーー行くぞぉー。え待ってわたし誰
あずちゃん。おはよう。教えてくれてありがとう。さっそく見てみるね楽しみ
ららちゃんおはよ。見てみてそしてジョンウォン君自分に置き換えて幸せになってきてね笑
それだけで終わりかしらコラコラw
きゃのちゃんたたみかけるよねぇ嫌じゃない
やだあずちゃんるるる様のお友達やんねこねこ被らずに絡んでもらおー。
るるるちゃんに仲良くしてもらってる。わたすもネコネコ被らずに初っ端からいつものノリで行くね笑
あずちゃんおはよ〜。妄想族だからすぐ幸せになれる
今日も共に沢山走ろうね笑
AZUちゃんおはよ是非仲良くしてね。とおっーても大人moaです〜。フォロバありがとう。かおです。よろしくです
かおちゃんよろしくです
そうしてもらって。腕枕で1発よ
。腕枕からの希望。始まったw終わらない止まらない妄想
やっぱりだよねニヤリッ
だよね
AZUちゃん頭痛良くなったかな。寒くなったりまた暑くなったり身体がついてかないよね睡眠たくさん取って美味しいもの食べて元気に過ごせる一日になりますように
すみすちゃんありがとう。今日は大丈夫そう現実今から昨日の分の家事やらなきゃ全くソファから立ち上がれない笑
アハハ。配信お待ちしてまーす
配信とかwww
あずあずジョンウォンになったら毎日ポッポが
はぁんむりー。幸せで目が回る
あずちゃんおはよ。頭痛ひどかったんね今はどうかな。無理せず過ごしてね
あいちゃんおはよ。今は元気になってるありがとう
体調大丈夫急に寒くなったもんね。早く回復しますように。私はともちゃんで以前からのフォロワーさんはヨンちゃんって呼んでるよどちらでも。あずちゃんこれからよろしくねん
ともちゃんおはよ。今日は大丈夫そうありがとう。こちらこそこれからよろしくね
リプありがとうございます。テンション上がりました目が覚めたww。あずちゃんフォローさせてもらってもいいですか
みこちゃんフォローありがとうございますテヒョンペンのあずですわたしもフォローさせてください良かったら敬語なしで仲良くして欲しいです
あずちゃん。わぁ。嬉しいよ。トゥバのイベントとかで会えるかな。楽しみにしてるね
だねだね。気軽にヲタ活するには少し遠いもんねイベントとかそんな時会いたい。その日が来るのを楽しみにしてる
あれあずちゃんしんどかったね。良くなったかな
くろにゃんはいw。ちょっと辛めだったけど今は元気だよ今日もよろしく
わたすも頭痛持ちー。しんどいよね。いっぱいいっぱいてぴょに癒してもらお
きゃのちゃも。しんどいよねわかる。取り敢えずいまは落ち着いてるけどまた痛くなり出したら添い寝してもらうわ
ご飯にするお風呂にする意味深w
意味深の方でw朝からやめて
あずちゃんおはよう。頭痛は気持ち悪くなったりもするし辛いよねトゥバちゃんに癒されて早くよくなるといいね
あみちゃんおはよ。そーなの気持ち悪くなったりもするの今は落ち着いてるよありがとう
見たよ歌詞変えたところもすぐ分かったそれにしてもテヒョンあんな恋愛経験あるのかないやないよね
えやだ。あってはならぬ。ないないない笑
今何してるだろうねぇ
腹筋鍛えてるだろうね
妄想する時は十年前の自分設定するよね
妄想する時は私22歳。時に19歳はw
あずちゃんおはよ。頭痛大丈夫。無理しないでテピョにたくさん癒されてね
みずみずおはよ。頭は良くなったありがとう。今日もてぴょくんたくさん摂取して1日がんばるぅ
元のMV見たんだけどアダルティで凄いんだわテヒョンが歌って全く爽やかな曲に生まれ変わってた
びびちゃんおはよ。元の見たここみんなが見るからかなりオブラートに包んでリプしたけど見たなら話は早いwww。あのアダルティをよくもまぁあんなフレッシュに変えてくれたよね笑
あずちゃんおはよ。イヤ彼女にとかやめてくれ。でもやりそう超やりそう
くろにゃんおはよ。やりそうだよねもうそっちの妄想は嫌なんだけどしちまうんだよねでも私にと思ったら幸せです真顔妄想は自由
あずちゃん元気になったかな〜。推しの力は偉大だよね
まきちゃんおはよ。元気になった元々頭痛持ちだから寒暖差とか参るありがとう。ほんと推しの力は偉大だね
テヒョン兄ちゃん。ジョンウォンになりたい
僕もジョンウォン君になりたい
寝る前もかわいいね。髪なでなでしてあげたいわ
もうムツゴロウさんばりによーしよしよしよしってわしゃわしゃしたいねやりすぎw
固ツイにいいねありがとうございます是非仲良くしてください。とっても大人moaです。フォローさせてください。よろしくお願いします
かおちゃん。リプありがとうございます。フォローもありがとうございます私もフォロバさせてもらいましたわたしもとっても大人MOAですもし良かったら敬語なしで仲良くしてください
同じく黒髭になりたい
今日も黒髭になろう何それw
あずちゃんはじめましてこちらこそありがとうございます。フォローもありがとうございますフォロバさせていただきます。敬語なしで仲良くしてね
てひろちゃん体調悪くてリプ遅くなりごめんね敬語なしで仲良くしてくれるの嬉しいフォロバもありがとう
その後てぴょくん何個いったかなwながらトゥバは何も手につかなくなるんよ
かにちゃん時間本当ギリまで行きました追加入りました。カニちゃん無事に出かけられたかな今日も懲りずにながらトゥバ摂取しよ
みんながなってるはず
結構みんな黒髭になってた笑
これは可愛かったよね。ジョンウォン大好きだよね
みずみずほんとジョンウォン君愛されてるよねなんならもうジョンウォン君になりたいはいでたww
私も黒ひげにおきかえてみちゃった
置き換えた幸せだよね妄想的に笑
フォローありがとうございます。くだらない事ばかり言ってますがこちらこそ仲良くして下さいね。何とお呼びしたらしたらいいですかよかったら敬語なしでよろしくお願いしますー
体調崩して返信遅くなりごめんなさい。フォロバもありがとうございます。敬語なしで仲良くしてもらえるのうれしー。わたしはあずと言います。ともちゃんでいいのかな。仲良くしてね
あずちゃんこれ知らんかったーテヒョンのクリアな高音堪らん。サビのlet。be。your。manのとこ目の前で歌われたら頷きながら泣くよ
この歌詞元々かなり大人な内容をてぴょくんがやわらかく書き換えたらしいよ。歌詞の内容がまたキャッってなる
まだまだ修行がたりないようです

あずちゃんおはよー。くるくるしてて可愛いよねぇ。この日のスタイリングみんな好き
てぴょくんのどストレートすぎるストーレートヘア前髪ありが新鮮
あずちゃん。おはよう。あずちゃんともいつか会えたらいいな。ありがとう。行ってきまーす
プーちゃん1日回ってしまっておはようわたしもいつかプーちゃんと会いたい
なんか思い出したこのマークされて溝ができたねでパカッでハート割られた気がするではて言ったのかもwwどーでもいいわw確かになこちらから近づく方が良さそうだな今日から執筆すね今日寒いしwww
おはよ。執筆はかどってる今日もがんばろー笑
あずちゃんおはよー。。置き換えた人ここにもー笑笑
のっこちゃん1日まわりましておはよう。置き換えてなんぼだよね。はぁてぴょくん良き角度
あずちゃん。これは喜んで黒ひげさんになっちゃうね立候補しちゃうかわいいなぁテヒョン
たらちゃん共に黒髭になろう。顔見えてないのにオーラがイケメンだよねはぁオーラーもすきー笑
あずちゃんおはよう。やっぱりあずちゃんも。この5人並んでの後ろ姿がたまらなく愛おしくて泣きそうになっちゃうよね。今月も仲良くしてねよろしくね
なんか胸がぎゅっとなるよね。5人がずっと幸せであって欲しい激想
きゃん。楽しいね妄想。え現実よ。は妄想だ。いやいや現実だって。次は薬飲み過ぎかw
妄想楽しすぎ。今日もよろしくお願いします欲しがりww
完全にタイミング狙ってる。顔赤いのちょっと可愛い。。人前でポッポとかしなそうだけど意外とできちゃうタイプなのかな
ちょこちゃんおはよ。ほんとだねてぴょくんウォン君の髪色と同じ色になっててかわいい赤すぎww。人前でしなそうだけどメンバーとの絡みとか見てると案外しちゃうタイプだと思ってる
明け方に寝たの。さてはとばちゃん見てて夜ふかしだな無理のないようにねまた爆イケ画像待ってる
明け方に寝ること多いの。ありがとう無理なく爆イケ画像漁るわ笑
アズちゃんのかれぴカンテ妄想ぜひシリーズ化してほしい
すみすちゃんおはよ。無音で動いてセルフで脳内アフレコつけれる動画今後とも発信してまいりますやる気満々ww
これ見た時声でたよね。ジョンウォンくん溺愛
くろにゃんおはよ。ほんとさ毎回溺愛が垣間見えるよね。彼女にもこんな感じにしちゃうのかな。カムバック特典メイキングジェラすごいネーミングww
あずちゃんさすがだよ。朝から爆笑
にゃんこおはよ。いやもう頭じゃない所希望だったけどもはw
わしんどいっわたしも後ろに並んでるんだけど気付いてるかな早くくれよぉ
見切れてるけどうちら並んでるのにね順番まだかな
上向けないのが残念

悩んだよねー笑。ちなみにさ真ん中左の電話の相手私なんだよねーXmasどうするって。ちょっと1回薬飲んでくるわw
1枚目の真ん中テレビ電話してるのわたしだわ明日も会いたいのえへへへへって笑ってた時だ。ごめんわたしも365日分薬処方してもらってくるわw
常に欲求不満wwwじゃあ私は割と満たされてるわもっと言うことじゃないwwwwあー記念の日の彼もいいねぇ悩んだなにw
悩んだよねー笑。ちなみにさ真ん中左の電話の相手私なんだよねーXmasどうするって。ちょっと1回薬飲んでくるわw
是非やって。みんなの好み知りたい。私1枚目も2枚目も左上が彼なのよ。欲張りでミアン
横からごめんこーゆーのすき。参加させてwww1枚目の右上初めてポッポした日です趣旨が違う。なんか今日はモードなんだがわたしどーしたかな
素のおとこボムギュにつれなく塩対応されてギュンされてみたい
ちょwww
あずちゃん。見れば見るほど知れば知るほど。5人大好きで箱推しになるよね。かわいいよねかわいい
ほんと。好きになればなるほど個々の魅力も最高だよね。はぁすき
追いかけられ待ちよな女子はwww本当に青春とは素晴らしいwwwわたしはメールみられておれたち心に溝ができたなみたいなこと言われてはぁ?てなったのを覚えてる。一緒に出版しよかw
ねぇ演歌歌手が歌いそうな発言する元彼最高じゃん心に溝。売れるよね売れる気がする。共同制作しよ。ちょいちょい妄想も入れつつ。ヨンテにたどり着く近道かも。ゴールはいつもそこ
やばいw温度も保ち出したwww
温度と形状守るにはクーラーボックスでしょはw
えー全然見覚えないだめややwwwうんおいといてちょお礼の別バージョン牧瀬里穂おいとくからwww
牧瀬里穂もう大丈夫スンッ。笑笑笑
あずちゃんが早々にツッコミしてくれたから辞めなくて済んだんだよありがとねいやもう気付いた直後は本当に恥ずかしくて消え去りたかったヒュニンカイってわかった後も口に出すと間違えそうだから私もカイくんにする
ねねねカイ君呼びにしよ。呼びやすいしカイも喜ぶはず
いちちゃんでよろしくです。テヒョンくんのニカーッて笑うとこ見るたが子供みたいで可愛いってなる
分かるあの笑顔の破壊力
おとこボムギュるざらばとか木チャのロックなボムギュが大好きなんだけど少数派かなぁ
わたしも好きだよ。ロックでもポップでもえw。なんかこれ素な感じがギュンとしちゃった
絶対顔見れなくて腕ばっかり見ちゃいそう笑
肩から腕にかけて凝視したのちにヨンジュンさんの元に行きおおまたせってゆーよね
いや本当にヨンジュンさんじゃなかったら待ち合わせで見つけたとたん帰るよね
まちげーねぇだよ見つけた途端Uターンだよ。このスタイルでデートできるのtxtのどなたかだけだよわたし何様
あずちゃんヨジャとの絡みに翻弄されキッズとの絡みに癒されMOAの情緒
かにちゃん。情緒もう乱れまくるよね妄想も進みますはw
あずちゃんツッコミありがとういやマジで衝撃的ショック過ぎてまだ会員証も届いてないのにMOA辞めたくなったよそうそう動画でヒュニンて呼んでた早よ気付け私公式プロフ欄にぜひカタカナ表記も付け足して欲しい
MOA辞めちゃダメ堂々と間違えて堂々もMOAしてる人がここにいるよ。ほんとふりがなふってください笑。最近はカイって呼んでるカイがカイ呼び自ら推してたので笑
サトリ。。1000歩譲って許すことにしよかなぁ何様
みっこちゃんも1000歩譲って早くこっちの世界に来てサトリ開いて
んどこの公式リス他に仲間いるの。うむわたしらの脳内は寄っているそしてさらに寄って来ているwww
5人みんないるよウィバマガジンのどこかにいるよ探して後で置いておくいらないか笑
うんうん潰れないように大きめのサイズの方が良さそうだよwww
クーラーボックスにしておく
みんなめっちゃ優しい顔してるよね〜
たまらないよね。ボムちゃんとか特にいい顔してる気がする
階段降りるときもずっと腰曲げてる。はぁかわいい
他の部分カットしちゃったんだけど常に中腰なのこれ見たことあったらごめん5人みんなきゃわわわわ
ほんまや萌え袖。かわいさが隠せない
みっこちゃんなんなんだろうなんでこんなにかわいいの好きが増すね
はぁすきお子も含め全員ギュウしちゃうぞ
怖がられても構わないギュウするオイデ
でもヨンジュンさん細いんだけど女の子と並ぶとやっぱりガッチリ男の子なのよね見たくはないんだけどあの対比にドキドキしちゃう
くろにゃんさゆちゃん。どこにリプしていいかわからなくなってしまってここに笑。ヨンジュンさん女の子と並ぶと男だよね相変わらずタンク着てるしもう誘惑はよして
可愛すぎるんですけど
あやちゃんやばいでしょかわいいよね癒しだよねはぁーーーぅ
あずさんはじめまして。動画見て思わず押しちゃいました。ヨンジュン寄りのオルペンです。こちらこそ仲良くしてください。敬語なしで是非
いちちゃんでいいのかな。わーい敬語なしで仲良くしてね
あずちゃん。このお手手つなぎは癒される。とばちゃんの優しさたっぷりの動画だね〜
私たち新婚新米パパだと思って見たらしんどい動画です笑はぁ癒される
あずちゃん。お返事遅くなってごめんね。フォローありがとうございます。敬語なしでぜひ仲良くしてね。とばちゃん皆んなかわいいくてたまらないね
たらちゃんこちらこそよろしくね。本当みんな可愛くて可愛くて
あずちゃんあんにょん。お返事遅くなってごめんなさいトレカはヨンジュンだったよ前もヨンジュンで隣りのチュニペンさんから声をかけられててひょんくんと交換してもらえたのなのでうちにはてひょんくんとヨンジュンがいるカフェ常設だったらいいのになぁ
お返事全然だよー交換してもらえたんだねよかったねヨンテがいるの羨ましいほんといつでも行ければいいのにね
こちらこそあずちゃんお相手してね
わーいこちらがよろしくです
いえこれは家宝にして孫の代まで大切に保管しますあずちゃんからもらった大事な牧瀬里穂www
里穂牧瀬かわいいんだよな今も昔も家宝にしてくれるのならここに置いておく消す気ないじゃんか笑
ふいたwwww牧瀬里穂かわいいなが1ミリもピンときてないwww
ちょっと世代が同じか不安になってプロフィール見てきたぜwww。不安だけどノリが同じだから許してくれるよねはw。こんな私をよろしくね
カイくんの事今の今までヒュンニカイだと思ってたしツイしてましたえ新規あるあるなの兄妹の動画見てたらヒュニンsってなってて検索して初めて気付いたそんなのでMOA名乗って本当ごめんなさい誰かツッコミお願いします
Linoちゃん。可愛い。私も最初ヒュンニカイって思ってた。顔と名前も一致しなかったよ。。私もMOAの資格ないから大丈夫大丈夫じゃない
わかる。まだ若いからかパパ感はないよね。これ特にがヤバい。子供好きそうな感じはしてたけど絶対優しいし近所のいいお兄ちゃん感があってたまらぬ
ちょこりーぬおはよ。ほんとたまらんのだよはぁゴミ出しついでにこんなお兄さんに出会したい近所におらんかな
あずちゃんリプありがとうございます。チェリンと言いますオルペンだけどほとんどの話しかしてません。仲良くしてくれると嬉しい
チェリンちゃんこちらこそ仲良くしてね
あずちゃんおはよ。この写真めっちゃいいよね。みんなの優しお顔。それより2枚目のウプズにキュンしたんだが
みずみずおはよ。わかる2枚目の方が好きてぴょくんの手の位置とか手の位置が手の位置です笑
あずさんおはようございます。フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました〜。敬語なし嬉しい。テヒョン愛トゥバ愛たくさん語ろうね〜
のっこちゃんおはよ。トゥバ愛語り合おう。仲良くしてねー
課金するから何話してるのか音声も入れてほしい強欲
音声と字幕と寄りの映像と。欲まみれwww
続々とDVDきたよツイ流れてきて悲しい笑
欲しい欲しすぎる泣
TMA登場シーンでのジャンプについてテヒョンがジミンにカトクで相談してたというエピソードが好きそのシーン見る度にキュンとなるしトゥバを赤ちゃんと呼んでたジミンVラを思い出してニヤつく私
わかる。もう兄たちとやり取りしてるのがほんと嬉しいし赤ちゃんと呼ばれてるトゥバたちもかわいいほんと成功したヲタクだよね
リスだったのかぁうっかりネコちゃんと思ってたよwwあずちゃんわたしもソクジンすきやテヒョンもすきだしわたしら脳内寄ってるな
私もなんで猫ってはじめ思ったんだけど公式から引っ張ってきたリスだよ正真正銘の陽気なリスらしい陽気は付け足しましたあしからずwわてら脳内寄り寄りだと思う
あずちゃんおはよ一個だけ聞いていいあずちゃんていつ寝てるのw
ウィバースのカンテヒョンタイムと共に生きていてカンテヒョンよりも夜型かも明け方型かもなにそれ。ほんとに新生児がいるのってリズムで合間合間に寝てる
ヒューヒューわたしの中では桃天なんだけど合致してる
あーん牧瀬里穂のドラマの方でしためっちゃ遠い昔のドラマでもこちらの方も知ってる世代バレる
あげるあげるジップロック持って来てww
LLサイズでもいいかなそこw
フォローありがとうひみって呼んでね敬語なしで絡んでいくのでよろしくね
ひみちゃんおはよ。こちらこそよろしくーぅ
ただいま。キッザニア疲れた。私にトゥバをチャージさせて
にゃんこおかえりーでもう寝てるよねキッザニアってなぜか大人がすごく疲れる場所だよねキッザニアに行くと出待ちしてるサセン並みに子供について写真撮ってるもんww
しゃぶいよぉあたためてぇチゥチゥ
はぁーーーんかわいい感情バカかな
同世代MOAさん嬉しいです。あずちゃん敬語なしで仲良くしてね〜私はらむですみんならむちゃんって呼んでくれてます。よろしくね
らむちゃんこちらこそ仲良くしてね
はじめまして。同じく40テヒョンよりのオルペン。のっこと申します。よかったら仲良くしてくださ〜い
のっこさん初めまして。フォローありがとうございます同じくテヒョペンオルペンのあずです良かったら敬語なしで仲良くしてください
あらうそん笑。私も繋がってると思ってたごめんね。フォローありがとうではこのままお互い遠慮なく馴れ馴れしく行こうえw
えごめんこのままでいいよね馴れ馴れしくそのままでよろぴこ笑。フォローもありがとうwww
あずちゃんもお好き
お好きに決まってるぅ笑
こんにちは。いいねありがとうございます。ヨンジュンペンとばちゃん5人みんな大好きな大人MOAです。仲良くしていただけたら嬉しいです。フォローさせていただいてもよろしいでしょうか
こんな時間にごめんなさい。たらちゃんさん私はテヒョンぺんのあずですでも5人みんなかわいくてオルペンでもあります良かったら敬語なしで仲良くしてくださいお先にフォロー失礼します
ありがとう。まだいろいろ追う元気ないからてぴょ何かあったらあずちゃん教えて
その後体調大丈夫かな休みの日携帯触る頻度が下がるからこんな時間にごめんね元気が出るようなてぴょくん見つけたら教える
お顔に触れらるなんて。メイクヌナお仕事とはいえすごい精神力。普通はアワワワワだよね
メイキングとかでメイクさんが映るたびにはぁ〜って思ってたけど私がてぴょくんのメイク担当したらアイラインもリップラインも常にナミナミになってると思う笑。プロだよね羨ましいけど笑
AZUちゃんこれは心が病んでくだけだから封印しよ笑。私は見たら辛くなるのは見たいけど見ない笑。心を守ろう笑
心守りながら見ていくうちにサトリを開きましてはw。今頑張って演技したんだよねうんそうだよねっててぴょなを労ってる笑
あぁうんこれはおかまちゃんあずちゃんわたし一周回ってめちゃくちゃ可愛い女の子にドキドキしちゃってるテヒョンにひゅーひゅー!て気持ちになり始めてるヒューヒューwww
ねぇ要約私もサトリ開けたっぽい。ヒューヒューだよあついあつい。知ってるよね頼むよ
同じ香りの人に引き寄せられたんだわお互いアイコン陽気なんだわアワサマ泣くしソクジンも泣くし涙腺とかとっくに崩壊してんだそれも歳なんだわ
フォロー前なぜセバスチャンって思ってたのに自分のアイコンも陽気だったんだわwwwでもこれ一応リスなんだわwwwアワサマ必ずしも生で聴きたいウィバースにてソクジン宛に長文送ったんだわwwそれは乙女心なんだわ
背中さすってあげるねさすってるわたしも嗚咽以上
嗚咽嗚咽
確認してきたほんとにキラキラしていました星屑集めに行ってきます
たくさんばら撒いてたからたくさん拾えたかな少しくれ言い方w
やろ決まりねww。わたしよくかだよwww
一緒にてぴょくん見て怒哀どあいしよ現実戻って喜楽きらくしよ何言ってんだかな伝わってw
昨日の夜中のテンションやべぇんだwwwいっただっきまーすwwwやべぇんだwwww
ごちそうさまでした。一晩越して終わったんだわwww夜中るるると絡んじゃダメなんだわwwセンシティブになるんだわいずれwもう若干なってんるんだわwww
あずちゃんには思考がバレてるんだwwwまだ3時間おきちゃんと寝れてる乳腺炎気をつけや〜
欲しい欲しい泣くからさ。まだ3時間おきでなう。黙って寝ます
レポ読んで頂いてありがとうございますホントテヒョンペンには観たいけど観たくないって感じでした。良かったらフォローさせてもらって良いですか
リプありがとうございますですよねですよね見たくないけど見てます笑えーもちろん私もフォローさせてもらいます良かったら敬語なしで仲良くしてください
はうキャー。ボボボムたんにハンドクリームを塗り塗りしてもらえるとか鼻血。えーじゃあ私もボムたんのおててに塗り塗りする
もうこうなったら今度アンケート来たらペンサ会にてハンドクリーム10秒塗るってゆー新しい枠提案してみようかなそんな提案通るわけがない
おじゃまします。チラッ。。すごいねモアちゃんたちの事配慮してるんかな。。私は女の子のけしからんスカートに目が行ってしまう短かすぎんどうやって屈むん階段登られへんくないって余計なお世話
ね。配慮してるのか隠れヒトミシラーなのかとにかくお相手にはてぴょくんの目の前に座らないでねって思ったよねwww
そうそう。最初見た時はキィ〜ってなったんだけどまぁどうやっても完敗やねんけどさ。私もずっとその後テヒョナな目を追っててんで目合わせてないなぁって思って。なら100歩譲っていいかなぁって
おじゃまします。チラッ。。すごいねモアちゃんたちの事配慮してるんかな。。私は女の子のけしからんスカートに目が行ってしまう短かすぎんどうやって屈むん階段登られへんくないって余計なお世話
選挙やん行く行く笑。開票中継いつも観ないけどMAMAの開票なら見ると思うわ
選挙だよね演説なくても自ら行きますから
こんなかわいい言い争い止めずにずっと見つめていられるわ
だよねずっと見てられる温和なのに喧嘩できるって演技派だよね
色々と違うのね。不安になってたから教えてもらっててよかったよ。キットなかなか届かないね
私も来なくてえなんで来ないのって思ってた初め戸惑うよね。届いたらかわいいかわいいって語り合おう
あずちゃんおはよ。このDVD世に出ないほうが良かったんじゃテピョペンちゃんがあちこちで泣いとる
泣いてるよね。こちら大泣きですが何度も見てるってゆー私ドMかな
あずたんおはよ。メイクさんまで嫉妬の鬼かっ。気持ちはわかるこの動画女子と関わりすぎてグスン
てぴょくん今まで女の子とあまり絡まなかったから急すぎて免疫が。そーゆー担当から外してくださいどーゆーww
ぜひ課金させてほしい
頼むから課金枠で出してください笑
ウプズのチップとディール感萌えるよね可愛くて仕方ないw。ヒョンラとかとは違う感情笑
分かる。ほんとチップとデールだよ。ヒョンらはトムとジェリーだよね。もう5人みんなかわいい。けどウプズはなんか違う感情になる
初めましてフォロバありがとうございます。こちらこそ仲良くしてもらえたら嬉しいです。これからよろしくお願いします。ビョルって呼んで下さいね
ビョルちゃんあずです。こちらこそ良かったら敬語なしで仲良くしてください
ははぁ〜〜
便乗して。テヒョンハラカムサハニダー
あずちゃん。おはよう。バンタンの時はメンバーシップの。カード以外にも会員証が先にきたから。同じ事務所でもまた違うのかな。気になるわ~。早く届いてほしいね
バンタンとは違うみたい。私もバンタンのは届いたんだけどトゥバはどーやらキットの中に入ってる会員証に登録するみたいだよまだ手元にないから分からないけどそう聞いた
Notice。2022103。。예。'Eternally。Dance。Practice。콘。취。팬。여러분의。양해。부탁드립니다
。유족의。마음을。생각하면。마음이。아픕니다.명복을。빕니다
あやっぱり。もう私の頭の中で土方が出た時点で。サラシにしか見えてない現象
わかる私もサラシに見えてたんだけど見てたらえキャミじゃんってなったの
全巻渡してるよ笑。10巻までだから割と読みやすいの読み終わったら3人で語ろ笑
あ。そなのね笑。後半戦楽しみ。さみだれ飲みしたい
まあぜひ読んでくだされ笑。本当に名作だと思う
うん。読み終わるかわかんないけど今週続きおなしゃす
後半にいくにつれどんどん良くなるからね
すでに良いのに。信じられない
えやっす。行ってみよーかどー
韓国語で書いてあったから韓国製かな。まちおかの目の前のアウトレット屋さんにあったよん
ジムも頑張るんだけどジム休みの日シックスパックやろうかなって買おうか検討中。買ってる人いるかな。どうなんだろう。最近腹回り出てきたから気になり出した。まだウエイトアップ頑張っているが
中野ブロードウェイで3000円くらいで売ってたよ
サワー5杯で限界でしたさーせん
頑張った。でもまだまだ
せんべろやってみようとか思ってたけど絶対無理でしょ。お酒止まらん
肝臓鍛えな
今度行きましょ
うん。行きまひょ
贅沢だァ
ほんまに。おいしかったわあ
あおさぽいやつ笑。こやつはそのままでも食べれるからごま油と塩とごまぐしゃぐしゃしても絶対うまいやつw
そなのね。絶対おいしそう。明日買お
海苔。サラダにかけてチョレギサラダ風にしたり味噌汁いれて海苔味噌汁にしたり卵焼きに混ぜて海苔玉子焼きにしたり応用めっちゃ効く。うんちも硬くなるし笑
あおさっぽいやつかな。わいもスーパー探そ
確かにね。大将戦
大将戦笑
ラーメン食いやがったー笑
祭りだからしゃーなしや笑
成田が凌してる
成田が凌してた
溶け込めないけどソロで二丁目突っ込むのもありだったな
ありがとね
あーそうか。。諦めて家で湯船に浸かるかシール剥がすかだねw
湯船につかりました
広い範囲だったw。もう銭湯に行ってw
銭湯だいたい3時からなんだもーん
GGは隠せれば大丈夫なはずですよー。。タオルで隠して
両腕両胸に貼っちゃったから隠せないの笑
誰が組長笑笑
二人組だった笑
高いよねーw。1人2万はかかるね。普通に温泉泊まれるパターンw
そなんだよ笑。。だったら詳しい人に連れてってもらう方がいいかな思って笑
すごいわかるのグランピングでもいい。。運転できるけど自分のキャンプ道具全部実家だ
グランピング。いいよね笑。いいお値段もするけど笑
他人の金でウリセン買いたい
わかる
まじで何の話だ
笑
好きよ今日も頑張ってね
ありがと。今日も頑張るわ
ギャンバレー
ぎゃんばるーん
また今夜ね
ありがとな
一番困るやつw
うるせえ酒ザコ
まともな写真無いからなーんもできないけどとりあえずカツサンドって重いんだよってこれだけは言いたい初日セーフ
ごめんやで
パーティー行けそうにないので後日お祝いさせてください
あい。ありがとよん
二日間頑張ってね。あんたならやれるよ
ありがとマミー。頑張る
ぷぃきゅあがんばえー
がんある
誰か一緒に行ってくれる人募集w
お一人でも笑
けんちくん頑張れぇ~
ありがとー。。待ってる
けんちママガンガレ~
ガンガルー
ご存知の通り人見知りなので早めに記憶飛ばしたい
ふざけないで
もやしたくさん食べるともやしっ子になれるんだよ~
ゆたちんなってないじゃん笑
我慢は良くないよ笑
ちゃんと我慢した
けんちさんいなかった
ごめんやで
おしっこ漏らしそう
拭いてね
PayPay使えます
使えちゃえるし飲み放題だしテキーラとイエガーが今日だけ500円なんだなこれが
どこ飲みに行こうかな
TumbleBugってお店がオススメですよ
ほらほら食べちゃいな
やめて笑。我慢してるの
1週間かけてやるイベントを1日で。皆さんありがとうございます。お風呂入ったら皆様のとこにも応援いきますよおおおおお
ぽこチャレ終わって良かったですね又応援させてもらいますね
配信来てくれてありがとうございました。フォローしてくれた方たちも感謝感謝です。これからもよろしくお願いしますペコッ
頑張ってね楽しく配信しましょうね。塚ちゃんより
3日連続朝5時に。。息子まま漏らしちゃったっぽいちびっと。。は死ぬwww。。っぽいじゃないのよ笑がっつりなのよ笑遠慮がちに言うから笑ってしまうのよwww
ちびっとwwww。可愛すぎるから許しちゃいますwww
一家全滅したよね。ほんと噂はこれだったのか~って思ったし二度とあの痛みは味わいたくないね。味は7割くらい戻ってきてるよ。ありがとう優しいすぎる。仕事も復帰してるし味と匂いだけだ~
もうお仕事復帰してるのねえらい。一緒に住んでたら皆なっちゃうよね。わかる私も自分がなった時はこれかこんなに辛いのかってなった。味と匂いが早く元通りになるといいね
センシティブな内容笑いましたwww。ぎーくんきっと喜んでくれるはずwww
ホラーなので一応wwwwww。送り付けてスルーされたら生きていける気がしないんですがどうしましょwww
あと10日とかなのに優柔不断なので新幹線もホテルも未だとっていませんというか調べていません笑どうしましょ笑でもむぎちょこさんにお会いできることが楽しみでしかたないです。メリロ2次もだめでした3次なんとしてでもの気持ちです
なんとw。もう来週ですよwww。ホテル広島でとるならまだいけると思います私が見た時は既に徳山周辺はわりと埋まっちゃってました。私もお会いできるの楽しみにしてます。。そうなんですね絶対取れます信じてます
その前にセンシティブな内容で設定してるのに吹いたwwww。ぎーくんコスプレ欲してたから。送る価値あるんちゃう
これは隠しとかなかんと思ってでも載せちゃうw。ホラーすぎてトラウマになっちゃいますよねwwww
ガチなマンバメイクしたことあるの強いですね笑
いつでも本気です。そして初めましてでフォローありがとうございますなのにこんな過激写真申し訳ないですwwwww
すきwwwwwwwww
やば人よらぶwwwwwwww
もういっそデリバリーコスしてあげて美少女達よwwwwwwwww
Uberの人に扮して美少女たちはぎーくんの家にいますぐデリバリーコスしてあげて欲しいですねwwww
発狂しそうなくらい忙しいwwww。お疲れ様です。パンは焼いて並べての作業延々にくりかえすから品出し大変ですよね。。昨日職場の人と昼間に。行ったことなかった中華料理屋さん行ってネギ焼き豚麺食べましたウマ。黒炒飯オムライスってメニューあって今度食べたすぎます
トング拭いたり間に合わなすぎて発狂してました心の中でwwww。ありがとうございます。さとみさんもお疲れ様です。。店開拓いいですね。もう名前からして美味しいです。黒炒飯となそんでオムライスなんですか気になりすぎて震えますwwww
むぎさん海外系の美人さんなんだもん。海外とのご縁あるのわかるって思っちゃった
いや全然日本人顔だと思うし美人でもなんでもないのよ。がっかりされちゃうかもw
味噌汁の人気がじわるwww
嘘やーんってなったwwwww
ゴンゾー顔負けのタンバリン披露します今から特訓しておきます。。おっけーですwww龍角散粉持参で向かいます龍角散粉2人でスゥースゥー吸いながら使い方違う夜を明かしましょう。新橋以外のディープなところ。新橋で捕まえたサラリーマンの自宅とかコアなところ巡りましょ
ごめんなさいゴンゾーだれですかwwwwえ。。粉吸ってたらやばいやつらすぎて即ですねw。サラリーマンの自宅よりオカマバーが最高ですwwww
わーい。できる女すぎて嬉しすぎます。私も昔働いてたパン屋兼ケーキ屋TV出ました。めっちゃ売れると大変だけど気持ちいい。。中華はいつでも美味しいです。エビチリとかチャーハンとか餃子食べたい
そんなそんな照。テレビにでるとすごいですよね。売れていくとたしかに気持ちいいです。今日もわんさかお客さんきて発狂しそうなぐらい忙しかったですwww。。エビチリ最高です。めっちゃ美味しいチャーハン食べたすぎます
社長とっちゃおとっちゃお。きっと看板娘になると思うの。さいよう。。って事で採用ですwwwww
っしゃ採用ありがとうございます。看板娘になれるように頑張ります
のいとこに妙に納得してしまった
なんでだwww
ヒートテックとかあればなんとかなる。知らんけどwww。上着とストールは必須かも
ヒートテックと上着は忘れんように頑張りますwww。ありがとうございます
この顔でマジメに話されても刺さらないんだよ。ミューズはねぇ自動で出てくるやつの詰め替え用らしくてあんまり種類置いてないらしい非常に強いこだわり
そりゃ普通に売ってなさそうだwwww。こだわり強めでwwww
何故かナダルに見えてしまってしぬwwwwwwwwwwww
もうナダルでしかないですwwww。完全に憑依しててw
そうですよね24時間年中無休でママおつかれさまですほんと世のお母様方には尊敬しかありません。周南で会いましょ意外とあと2週間後とかでびっくりしていますまだ新幹線もホテルもとっていません笑。メリロでむぎちょこさんと過ごすひと足早いクリスマス楽しみにしています
くみちゃんもお疲れ様です。私も世の中のお母さん方みんな忙しい中色々なことこなせてて尊敬してます。もう2週間きりましたねやばい。まだとってないってなるとギリギリですねw。クリスマス楽しみですね
むぎちょこさんセレクト。パンのお楽しみ袋3千円的な感じで。買い取らせてもらいます。。すごいローカルテレビでも嬉しいし確かにめちゃ混む。。たまに和食っての食べたくなりますよねめっちゃわかる。洋食の日も中華の日もあるwww
お楽しみ袋いいですね。チョイスさせてもらいますwww。。名古屋も意外とパン屋さんが多くて競争率高めなのでテレビの力はすごいですハード労働でしたw。。ありますよねあーいま私はとっても中華が食べたい気分ですwww
社長あの子面白いなぁねぇ雇っちゃおうよって展開望みます
全身全霊一球入魂って感じで働くのでぜひ採用お願いしますwwww
そしたら。私タンバリン芸で盛り上げます۝。。おっさん力高い女の子大好物です。2人で新橋の居酒屋片っ端から牛耳って一国を築きましょう笑
華麗なタンバリン芸楽しみにしてるよwwww。。声ガッサガサになるまで喋るんで任せてくださいwww。新橋飽きたらディープな場所開拓しましょーやw
飛行機で13時間はヤバいね。韓国しか行ったことないから時差ボケもなったことないのww。フォントかわいかったねー。いろんな国行ってたくさんYouTube更新してほしいな
やばいよねある意味疲れるよw。私も韓国好き元Kポヲタw。時差ないから最高よね。ほんと神サイ海外進出してたくさん行けるようにこれからもゴリゴリに応援しよw
父も月曜に無事陽性が確認されたよ。むぎちょこさんも喉の痛みあったのね。めちゃくちゃ痛くてメンタルやられるよね。やっと色々乗り切ってほぼ回復。味覚嗅覚障害も出てしまって今は何食べても味がわからんでも喉痛いよりマシww。心配してくれてありがとねぇ
やっぱりお父さんも。私も死ぬほど痛かったの未だに忘れれんよ。味しないのもつらいね。確かに痛いのよりはマシなのは間違いない。そりゃ心配よ早く良くなりますように
FF外から失礼します。可能でしたら17日1枚お譲り頂きたいです。連れ2人でと行く予定でしたが私が謎に1枚しか申し込まず1枚探しております。よろしくお願いします
こんにちは。大変申し訳ありませんがFFさんと一緒に行くことになった為お譲りできるチケットはなくなってしまいました。。このコメント確認されましたら元ツイ消しますのでよろしくお願い致します
やばい。もうすぐやとドキドキするね
ほんともうすぐ。初めての山口1人でめっちゃ緊張するよw
違うわ3泊5日だった。編集上手いし何よりボラさんめっちゃ楽しそうだったね〜。海外行きたくなっちゃう
ってなると移動時間が長いよね。昔ニュージーランド行った時13時間ぐらいかかった記憶あるよ。ボラさんのフォントが可愛くてほっこりしたね。。ほんと海外行きたくなった
ヤヴァイ買い占めないと。お金稼がないと。。むぎちょこさんもお疲れ様でした。まじお腹空いてる時のパンテロは爆弾並みですwwwww。お刺身と納豆ご飯ときんぴらとけんちん汁食べました
お取り置きしておきますね。私が買っておきますwwwww。。屋さんローカルTVに出たので鬼混みでしたw。お刺身大好きですThe和食って感じのたまにめっちゃ食べたくなります
ぎーくん女子よりかわいい
動きも女子より女子でしたね
履歴書書いてあったら絶対突っ込みたくなる案件すぎる
ふざけすぎてて即落ち案件ですwwyw
その日別の好きなバンドのワンマンなんです
あらそうなんですね。ワンマン最高じゃないです。楽しんできてください
2人で居酒屋行ったら。居酒屋をスナック化できそうで今から楽しみです。おっさんスキルLv100くらいあるので。むきざんの女子力で少し浄化できたらいいないいオーラ頂戴いたします
スナックとか好きですカラオケなくてもセルフカラオケしちゃいます迷惑。ものすごーく美化してもらえてますが実際の私はおっさん力のがただただ強め女子で申し訳ないですwwww
へへそんな嬉しいこと言ってくれるなんて照れるじゃないですか終始うるせえ不束者ですがよろしくお願い致します。いい女が持ってきてくれた酒は美味いなあ何様
私がうるせえので丁度いいかとw。漂うオヤジ臭で最高ですwwww
かなしいですメリロでお会いしましょうまだチケット持ってないですが行く気だけはあります笑
お子がいるとなかなか。その前に周南で会いましょ~。メリロチケは絶対取れるって信じてます
冬フェスの嬉しいお知らせたくさんだけど。どれもこれも行けなくて。心の治安がデトロイトいいから酒持って来いって言ってんだろスパーン。ってこと
くれちゃんご近所さんだったらがちめに一緒にフェス行きたかったよ。はいと
むぎちょこさんにお会いできると思っていたのですが
すみません。行きたい気持ちは山々でしたが25は諦めます
あそか。周南が先かぁ。めっちゃ楽しみやーん
そうなの。あと2週間後とかえぐい。楽しみよ
本当に良かった。念が通じたね。新曲も聴けるかもやね
ほんとに良かったよ。もしかすると一発目のは周南で聴けたりしんかなとか思っちゃってるよ
彼は海外の方が合ってそうだよねーw。今日ヤバいね。いいことだらけの最高の日だよ
いつかもうちょっと長く海外行けたらいいよね。ほんとやばいボラさんまで更新されるし心臓持たんわ
いえいえお役に立てばと。でもチケプラなんですね。残念ながらそちらの方法はわからずすみません。なんとか譲渡ができるといいですね
そうなんです。そうなんですねありがとうございます。とりあえず一緒に行ってくれる方がいるか探してみます。ありがとうございました
きましたねー18日ヤバすぎる申し込みます
きましたっ当たりますように
ぜひとも絶対に行きたいです。むぎちょこ様って呼ぶね。今日仕事からスキップで帰るわ最高の気分だから
やめてwwwww。そんなキャラじゃないのよwww。転ばんようにねw
むぎちょこちゃん偉いです。ほんで羨ましすぎます。楽しんできてくださいね
カホさんありがとうございます。楽しんできます
むぎちょこちゃん良かったね。我行けんけどむぎちょこちゃんのツイずっと見とったけん神サイこい思てたよーおめでとう
わ~さちちゃんありがとう。私もずっと念じてたから本当良かった
クワルーにメロンパン
布教してくださいw
それによって仕事が左右されますというかそのために左右させます笑
仕事はどうにでもなれえいって感じで左右させましょw
えええまだ私間に合う。勝手にもう他決まっちゃったかと思ってたよう。嬉しすぎてスキップするけどいいの
えいこーよって私から言っといてそんな無責任野郎じゃないの覚えておいてwww。スキップしよw
誰かメリロ連れてってくれ
あれさっちゃん行かんの。前言ってたから一応空けてるけどどうする
アメリカにはあんな感じの人いっぱいいるんかなww。今日はたくさん情報解禁になってうれしいねー。あとはメリロなんとかお願いします
海外みんな自由だもんね人目気にすることないし。たくさんおったらそれはそれでwwww。。ねっちょっと頭がフリーズしてるよwww。あとちょっとでメリロ発表だね本当にお願いだわ
同じく行く予定ではあります日程次第ですが日程発表わくわくどきどきですね
大阪ならいけるって気持ちです。早く日割りでて欲しいですね~
やったー嬉しいです。できたらぜひご挨拶させてください
もちろんです。会いましょ~
今回の新曲達は誇張抜きに物理的に寿命削って作りました。頼むから聴いてくれ。拡めてくれ。報われたい
もがき苦しんでたぎーくんを。どの制作時期か分からないから多分やけど少しだけ見てるから。本気で寿命削って出来た曲やと分かっておる。そしてひろめるみんなに聴いてほしい。ねぇ神サイってかっこいいやろやろてみんなに聴いてもらう
レディクレ待ってました
日割り分かったら行きたい気持ちです
毎月毎月楽しみね乞うご期待。公式の文言ロマンチストで笑うてもうた
めちゃくちゃ嬉しい情報ありがとう。ろまんちすとよぴも乞うご期待
死ぬほど乾燥する俺にコスパのいい化粧水を教えてください。あと少し踊りたい
死ぬほどバシャバシャ使えるのは無印一択コスパ
ありがとう。父にもうつってしまったみたい土日で検査できなくてみなし陽性だけど。噂のコロナの喉が激痛になるやつにハマってしまって絶賛苦しみ中食べることが出来ぬ早く治るといいな
やっぱりお父さんもか。多分陽性だよね。それほんと喉焼けるように痛かったの思い出す。ご飯食べれんくてつらいよね。ゼリーとかで補給するしかないかもだけどそれ乗り越えたらあと楽になるからもう少しの辛抱だね
1回アレルギー検査した方がいいかもですねぇ前は春だけだったのに
ねアレルギー検査今度してみようかな。そうなのよ私も前は春だけだったのにまさかのこの時期もってなって落ち込んでる
水虫対策w。5本指ソックス真冬は指が温まって最高なんですよ実は持ってるwww
考えが古臭すぎてwww。そうなんですね。女子は冷え大敵だから温まるの大事ですもんね。よし私も買おうwww
はやwwww全部見れたけど消してたなんて
はやってなったよ私もwww。見れたのすご羨ましい
リール見逃しました残念すぎます
リール更新の通知が来てたのに爆速で消されてましたwwww
ワタシも観よったら途中で固まって開き直したら消えてました
さすがに早すぎましたねwww。途中まで見れたの羨ましいです
今年めちゃくちゃ花粉やばいみたいですわたしも鼻水に目痛いしくしゃみ凄いし頭痛までも
頭痛私も頭痛くて。これはもしや花粉ですかねなんのやつって感じですw
私もめっちゃ鼻と目がやばいです
のめちゃんももしかしたら喉のイガイガしたのも花粉だったかもしれん疑惑出てる目と鼻てつらいよね
お顔がちと強ばってるような
ぎーくんもこの面子はさすがに緊張したのかしら
zepp今のところ大阪と名古屋だけは行くつもりしてます。もし被ってたらまたその時はご挨拶させてください
私も名古屋大阪行きますのでお会いできたらぜひ
咳は甘くみてたら意外とお腹にくるからビックリするよね。腹筋割れるんじゃないかと思っちゃうww。私今年一時期咳が酷くて。軽く肋骨やったからむぎちゃんも気を付けてね。早く良くなりますように
わかる~。特にほんとに寝る時酷いから濡れマスク買ったよ。腹筋割れてるか確認したらボヨボヨのままでびっくりしたよ爆。。肋骨大変だったねそれは自然に治ったのかな。葛根湯が効いてきてだいぶ落ち着いてきたよありがとう
ではむぎちゃんとお呼びしますね。はい全然それで大丈夫です。もしどこか現地で会えた時はよろしくお願いします笑
はーい。了解です。Zeppツアー被りますかねその時はぜひお会いできたら私も嬉しいです
むぎちょこさんありがとう。母はピークが過ぎたらしくてお腹空いたってちょっと元気そうw。父にうつってないか心配
その後みみちゃん大丈夫かしら。お父さん移ってないといいけど。うちは夏に家族全員になってカオスだったよ。水分たくさんとってご飯も食べれたら食べてとにかくゆっくり過ごしてね
安定の柳田周作さんで安心したよね1人でカメラ固定してあの動きしてると思うとますますジワる
安心だったwww。だし人目気にせずできて嬉しかっただろうなぁw
なさすぎですwww。見慣れない色味の服だったんでww。5本指靴下ぎーが履くと可愛く見えちゃいますwww
たしかに見慣れない服で誰感凄かったですwww。おじさんが履いたら水虫対策かってなる5本指ソックスもぎーマジックですねwww
母が昨日コロナ陽性になり。昨夜から痰が絡むのと喉に違和感で。どうしたもんかと母と同じかかりつけ医に問合せして今日もPCR検査受けてきた。。結果は陽性。うつってないわけないと思ったよ。熱は今のところないけど喉の違和感と口の中のまずさが不快すぎて
あら大変だ。お母さんもみみちゃんもお大事にね
フォロバありがとうございます。よろしくお願いします。早速ですがなんとお呼びすればよろしいですか
いいえ。むぎちゃんとかむぎちょこちゃんと呼ばれているのでお好きな方でお願いします。まゆちゃんでいいですか
咳いっぱい出ると辛いしお腹ら辺筋肉痛ですかってくらい痛いよね。今日も寒いから暖かくしてね
ゆかちゃんありがとう。そうなのしかも寝てる間にしてたから起きたら激痛でびっくりしたよ。急にすごい寒くなったよね。お互い気をつけようね
凄い色ww
毒々しい色でwww。でもうまでした
静止画かと思ったら側転ボーイ出てきて笑った
華麗に側転して謎に裾まくるから私も笑ってまったwww
一緒だったのね人。知らんかった
ムキムキになって帰ってくるんかな。楽しみだw
本当みんな生きてるってわかってホッとしたよね。お知らせは悲しかったけど音楽を続ける選択をしてくれて良かった。これからも応援していこう
ほんとに。命あってのことだからそれだけは私もほっとしたよ。もちろん応援し続けよ~
これめっちゃ好きな動画
おもろすぎますよねwwwww。癖になって何回でも見ちゃいますw
やたら足アピってるもんだから何これ靴下破れてるやんこいつあぎーくんだってなりましたww
吹きましたwwww。知らん人の靴下破れてるアピ動画とかまじで需要なさすぎですよねwww。ぎーですw
そーなんだよww。ずっとモヤモヤしてるんだよw。めっちゃ焦らしてくるよね。明日にでも第3弾発表してくれないかな
わかる~www。去年神サイ出たステージが発表まだってことでだいぶ期待してる私w。もう今すぐにでも発表してほしい。アナウンスまだw
はじめまして。勝手にフォローすみません。何度かツイート流れてきて拝見したりいいねしてくださってたので。もしよかったら仲良くしてください
フォローありがとうございます。フォロバしました。こちらこそぜひ仲良くしてください
ラッキーなのか何なのか。。そうなるといよいよ当選したいわね
うぬどいうことするのか気になるし当たるといいなー
ヘップの上についてるやつか
それそれあかいやつ
当たったん
お仕事で福岡行くことなって状況説明したら羽田から福岡の飛行機代だすから東京にそのままいやがれいわれた
たかとび
修羅の国に逃げる
デビューってマ
しちゃうか
せんざいいしきのあらわれ
銀英伝を見たくなってしまったか
歌劇見て帰り
いっそデビューしちゃうか
ぼショ
ぼョ
ぼクズしょ
ぼくショ
京都人特有の遠回しな嫌がらせなんじゃね偏見
ひどい
シケモクショ
京都名物シケモク
定期クズしょ
タバコ吸うやつはクズだ
サイゲもヨスターも雀魂負けるのも運営が悪い
クソ運営を許すな
グンブラルファンタジーでもSSR二倍でSSR確率6%のところ3%だったの何度かあったからほんと運無いんかなぁって
ぼくグラブルやってたときそいうのなかったからなぁ。でもサイゲだし信じちゃあかん
ボクはSSR6%の時に天井200連してSSR3%の枚数しか出なかったのでブルアカくんの確率信じられないの
このゲームのSSR2倍はうそやけん信じちゃあかん。ぼくワカモのときすり抜け1枚で天井までいったし信じてない
ぼく自身ブルアカのガチャで少ない回数で美味しい思いはほとんどないし数多の配信者さんを天井させてるから正直ちょっとお布施することはあるけど基本天井しか知らない
普通そんなもんよw。ダブルピックのどっちも引けずに天井ってのもあるし
ブルアカのガチャで天井じゃないとかふせいした
ながいことやってれば1度くらいあるさ
お疲れ様会の抽選結果っていつ頃出るんかしら
応募期間は今月末までだから来月頭には出るといいけどって感じね
w
抽選結果出てればホテルとらなきゃでもうちょいすすんだんやって言い訳
チーショ
その代わり毎日おそくまでろーどーだし
よく組織が不正や加害者犯罪者を庇う時に。加害者側にも家族がある。とかいう謎ロジックを持ち出すのが謎。。自分に家族がいるのがわかっていてその行為を行ったわけでむしろなんなら通常より厳罰に処すべきなんじゃない
そいえばこないだみやこさん会った時に18日わたくしめも共に行ってもよき聞かれたからぼくはよきよー言ったけどよきだたよね
車輛ガラガラなのにおっさんにBに座られる未来
なにごともなかったさすがにあんなの何度もないわね
東京駅行くなら丸ノ内線乗れば池袋始発やし。ちょっと時間かかるけど
始発のに気づいて無事行けた
21時くらいまでは同じくらい混むわよ
まじかよぉ
山手とかはもう結構混んでるわよ
まじかぁ池袋やから乗ろうおもてたんにならなんか食べて時間潰すかぁおもたらくっそさみいしつら
アリスのあのシナリオ続編来るじゃんじゃん
キャラもくるといいなぁ
ブルアカらいぶ見てるんかw
ほっといても流れてくるからみてはいないw
覚醒
うぬ追加学習させるのもある程度遊んだしいっかなー思ってたけど呪文だけであそこまでやってるのみるとまだまだ遊べるやんなっちゃう
やっぱ面白そうだわぁ
うぬこいう上手な人のみると面白いわ。似た感じの出してる人いたからそこからパクったら呪文の数めっちょ減らせて結晶もいい感じになったしやっぱ関心しちゃう
大陸では金も時間もある人らがチーム組んでやってるみたいだしさもありなんって感じ
汎用的に使えそうなのが結構あるからありがとうってそこらだけもらってこうかなってかんじw
ネガティブプロンプト。ね
うぬ通じるよw。ネガティブの方が重要なのはディスコの方で話題なってたから知ってたけど強調したりだとかさっきのプロンプト変更だとかもやってたりでこんなのやりだしてたらいくつ時間あってもたらへんぞw
そりゃ呪文使いは重宝されるわけだ。元素法典とかもでてきてるけどオリジナルで突き詰めるのが面白そう。。周辺の小物とか背景はいっそ別に生成して後で統合した方が楽なんでは
うんその方が楽思うただ今回は呪文数が増えてる限界までやるかが目的だったから呪文でなんとかしたいところ。あと元素法典って中二感あるやつきになる
仕様を調べてないからちょっと前に触った時のイメージなんだけど同じ呪文でもワードの前後で出力内容変わる感じだとすると呪文構成時間は無限だわね
せんせーが触ったやつにはなかった思うけど今回は小物に生成の途中からプロンプトを変えるみたいなのとか使って透過処理も入れてるからここらの調整もあるしで凝ったのやると大変すぎる
呪文限界が今後も増えるとするとそれに伴って質の向上も図れるわけよね。単純比例ではないとしても
問題は呪文考える時間の増え方があほみたいに伸びてくこと。ここから服装に統一感出してかなきゃ思ってるけど現時点でプロンプト数280くらいあるからどうショなってる
普通に使えるのがいくつもあるから進化の具合が目に見えてわかるわね
呪文の数以外は先月の時点のまんまだから単純に呪文の力
ここから年単位で延びても驚かない歴戦の勇士達
マスターアップ後に延期してもおどろかない
ぼくも今日お仕事
たのしーろーどー
辞書が書き換わった
俺が辞書だ
マジメとは
ぼくそのもの
親知らず2本抜かれるのに10分かからず調剤薬局で15分待たされるっていうね。医薬分業廃止してくれんかな
おとなのじじょーだからむりむりー
抜歯後1h。そろそろ麻酔が切れてきました。鎮痛剤飲むか飲まないか迷う飲まないと激痛なのはわかってる
鎮痛剤はあまえ
オトショ
乙女ショ
ちょうど1時間くらい前に東京駅おったわ。帰宅しちゃったがな
あらら
同じキャラに別の格好させたりするの上手くできない。。同じキャラを2回出すのもわからない。。むずい
novelaiにあるかはわかんないけど一番簡単なのは追加学習使えば同じようなので出し続けれる。後はイメージしだいだけどimg2のinpaintで頑張るかじゃないかなぁ
現実的に考えるとそうなるよね。AI分野とかでもそうだし人材は特定国に偏ってるのは明らかだし一発逆転が可能な手段があるならやる人達だと思うわw
ついでに邪魔な人も消して一石二鳥。だが反逆者であつめたのーみそたちはじゅんびをすすめていたみたいなのもできる
ある程度の人権無視できる国の無双が始まる
AIの次はのーみそかw
ホントそれ。ケンタ賢いと思う
オリジナルに自信があるからこそよね
フィクションでありがちな設定が実証されてるって面白いわね
ねーろまんあふれちゃう
早すぎショ
俺様はマシンガン
喉仏天龍になるかと思ったけど無事だよ。ありがとう
天龍はおちゃんでも好きだけど。無事でよかった。お大事に
寝落ちはよくありますがもはやお家芸昨日はルンルンでゲーム配信を見てたらバブに突如として殺傷能力の高い仏踵落としを喉仏にされもがきながら気絶してました病院いこかな生きててよかった
。そんなことが。大丈夫かい
テフロン禿げてないなら油なしの方がきれいに焼けるゾ
なんと。いい情報聞いた。油は義務だと思ってました。今度からやってみます
新型アワビ
これは一応パンケーキを。作ったつもりでした
じょうずだね
思ってるのかな
すっぴんにオシャレメガネかけておでけけするのよくないあかん
全然いいよ
今日鍋だ。ぬるくしないと
しかもマロニー入り
最近今日は枠やるぞって思う日に限って何かしら身体の不調が出る。今日は死ぬほど腰が痛くて座ってられないのでやめます。明日はしたい
ともちゃんお大事なあ
えめっちゃわかる
秋が1番好き
世界一かわいいです。おじょう
まあねえええええええ
描いてくれてありがとう
愛情をこめました
つよ
始めたばかりだからね。botいっぱいなんだよ
おじょう
誰よりもかわいいよね圧
お疲れ様
バグさんありがとう
みんな上手いよ
おおやっか
えどちらがセレさんですか
なにがいいたいのかな
気になって夜も腹が減る
毎秒腹が減る
デカくてカリカリしてれば間違いはない
餃飯の唐揚げが優勝
バカ舌だからあんま違いがわからん
美味い。ヨシ
文字数同じだから同じ店
唐揚げってだけでもはや同じ店まである
から助
スズヒロ
乗り換えるの
たぶんね。シルビア乗りた〜い
何枚でもあげるがな笑
よし。その一言で乗り換える決心ついた笑
あーー行きたい。彼女と行ってこ。彼女どこ
さわやかにいるとおもう
ハンバーグ食べたい
さわやかで優勝
カレーマシマシで
きしめん
海老風味の蟹は尚更食べない笑。蟹もそこまで好きじゃないから笑
海老出汁カレーうどん
カッパえびせん超えると無理ですね笑。海老使って出汁取った味噌汁とか無理でした笑
思ったより海老感薄くないとダメで笑った笑
カッパえびせんの海老の風味がたまらん。エビはマジで嫌い
海老の風味は好きなんだ笑。海老味のの境界線が気になるね笑。海老味の蟹
エビ嫌いなのにカッパえびせん好きなのと同じや
メロンパンはメロンの味せんしな。やめられないとまらない
原付魔改造で
ペリ化で
とあるさん。お疲れ様です。。そうなんですよ。。非常に残念です
お疲れ様です。そうですね
とあるさんおはようございます。ご連絡ありがとうございます
おはようございます
とあるさんおはよう御座います。嬉しいお知らせをいつも有難う御座います。支えて下さるお気持ちに感謝です。。これからもこんなテクノを宜しくお願いします
おはようございます。こちらこそ。よろしくお願いします
とあるさん。朝からありがとうございます。朝ツイで引用させてください
ありがとうございます
。。。。。。。。。。そういうこと
ぷかぷか。。ミーの行ってみたいお店が出来たチューン
沼津の喫茶店です
喫茶店なんだぁ。すげぇ楽しそう。。てことはコーヒーも流れてくるのですか
とても良いところですよ
みた感じでは寿司でしょうか
まぢ病み
無理はするなッスよ
。これで元気出して。。oo
ありがとうタカチューンも壊が心配っす
ともりる
。ショックやばい
ミサイルより爆発力のあるヨーソローを味合わせてあげる
ドキドキ味会わせですって
うまちゅーん
よし
おはありですー
せっちゃんの胸パワー全快に
ちゅぱっちゅぱっ。。。oo
ウマイチューンか
こんにちは。。。。。。。。。。。。。。。。。。。こんにちは。。。。。。。。。。。甘々かぼっちゃ。。oo。。。。。。。。。。。。。。。。三ひぇ
。あげる
。あくま〜おに〜
知らないわよ
。売りモンだもん
ワタシのお店で売り物やめて下さい。でないと出てもらいますよー
ユウヤチュンありがとうございます
いつも拝見してます
肉まん食うかい
お客様店内ににくまん持ち込み禁止ッスよ
さっさとお茶出さないと上に報告しますよ
くぅ。小声。この
店長お茶
うるさいわね。ん。何店来てるのよ
love
わくわく

恋ちゃんゴメン。。今日だけ許して下さい
君の名は観ます
。。
おかわりはないよ

(˶꒪᷄『꒪᷅˶)ぐへへへへへへへ
うめぇ
キムティ鍋が一番すこなので
ミーもキムチィすこチューン
今日はキムチ鍋にします
え本当っすか。気が合いますねww
今日もお鍋ですよ。。
ミーキムチ鍋
あっというまに誕生日も終わりになってしまいましたこんなにお祝いの言葉をいただけたのは初めてです皆様本当にありがとうございますまだまだ全然大人になりきれていない未熟者の自分ですがこれからも小さじ1ぐらいでもいいので歌を聴いていただけると嬉しいですガンバリマス
アメリカでも活躍できる日を楽しみに待ってます
恋ちゃんとゲームするの楽しそうですよね〜
共同で進むゲームを一緒にやってみたいですねー
これは今から買ってこねばw
今からマリィーの車で即買です。。車の中の香水
お豆腐と白菜と豚肉があれば毎日でもいけるw
お豆腐豚肉は確かに欠かせない。シュンギクも忘れてましたw

ことりちゃん
20歳になりました
お誕生日おめでとうございます
そろそろ鍋が始まりそうですなw季節的にうちは簡単に水炊きが多くなりそうです
水炊きいいですね。それを聞いたら白菜とマロニー食べたくなります
ありがとうございます。。寒くなると心も考えも負の方にもってかれやすいですな3。あかんあかん。せめて食はなんとかしたいですな〜
あまり上手く言えてなくてすいません。。。この時期キムチ鍋が食べたいですね。いかんヨダレ全快に
母が亡くなってもう10ヶ月かぁ。一周忌まで2ヶ月。夜小寒くなったこの時期になると気分的に下降気味になるなぁ。致し方ないか
季節が進み早い時期になりますね。。しまいしさんどうかお身体を大事に寒くなりますから温かい飲み物食べ物いっぱいよく摂って。寒い冬を越して行きましょう
捕食モード

そんでもって近所でもやっと金木犀が蕾を持っていい香りがしてきた
二度咲いたッス
わーいフォロワー15万人。いつもリプやRTなどありがとうございます。せっかくなので今までのリプにちょこっとリプ返していきますねん
フォロワー15万人達成おめでとうございます。これからもラブライブとなぎちゃんの活躍を更に上手くいけますように
すっかり忘れてました最近記憶障害があって
そうでしたか返事遅れても全然平気ッス
がないやり直し
あそゆことか。ざーこざーこ
キレた
え喜ぶって言ったやん
軽率にざーこざーこって言ってください喜びます
ざぁこざぁこw
アオリ構図が似合いますよねぇ。美ありがとうございます
最強最高の男がそこにいました描いてくれてありがとうございます私は生きれます
らくがきですがどうぞ
見ます見ます見ます見ます見ます見ます見ます見ます見ます見ます見ます見ます見ます見ます見ます見ます見ます
泣いちゃいましたか
角度が大優勝すぎました角度本当に角度ファラオknはあの角度が最高です角度あともう美美しすぎて美ありがとうございますほんと何しても返せないほどの物を貰ってしまいましたすみませんありがとうございます好きです
ちゃんの心さとうきび畑やん
そんなつもりなくて笑った確かに。ざわわざわわしちゃった
目と口が良き良きの良き
ヘヘヘヘヘヘヘ褒めても何もでやせんぜ兄貴
タイヤでも破裂するから無理
ゴムって
ごむもとけるよ
でも私は固形のゴムでいたい強いゴムでいたいよ
気体だろおめぇ
そうだわでもそれは中身だから周りはゴムじゃん一応物として存在したい
ずっと溶けてていいよ
やだよ固形でいたいよ
圧倒的お顔が好きすぎるファラオ〜ノと麗しい太眉で浄化されました一生好き派生なのでこちらこそ素敵なファラオ〜ノさまをありがとうございました
この派生最高すぎますよねワカリマスうちのciは黒太眉なんすよね浄化してしまいましたか。いつもはせさんのciくんにはお世話になっておりますのでこんなうちのciでよければ
あーぁ溶けちゃった
必死に思考を巡らせた結果何もかもが良いことに気がついて溶けた無理
ウーーーーーッ好き
ファラオいいっすよね。こんなザカザカ落書きに嬉しいお言葉あざます
最高褐色なのも瞳孔が縦長なのも口元も全部愛くるしい
そう言ってくれる麦茶さんが最高なんだワ。いい感じに怪しい感じで描けたので褒めてもらえてウキウキなのだ

すごく良かったいや過去形は失礼すごく良い進行形で良い
へ。何がとは言わないけど上げました

さんの絵の色彩パンチ大好きで尊敬です。カラフルで多色使いなのに纏まってるの本当にすごい
ソンナソンナ。あんなんとりあえず色置いとけ精神だもん優しい色合いにできる方がすげえよ。結局はないものねだりなんだけど本当に麦茶さんの優しくて可愛い絵好きです
とりあえず薬貰った5日分様子見てダメだったら再受診する。抗菌剤もらってるけどウイルスにはきかねーよみたいな話だよね
そっすね。。ひどくなると水すら飲むのしんどいから気をつけてね
扁桃炎おもったより辛い上に薬飲んでも今のとこ全然楽にならんがw
扁桃腺炎は種類あるから効かなかったら別の薬もらった方がいいよ
このゲームで本命言わないの卑怯じゃない
そのゲームの時のためにあたためてるよ
どんぐりRPGも初見時並みに笑ったわ。一位の組みより個人的には好き
怪奇は知りません
おめっと
ちホちゃんありがと。また女子会で恋バナしようね
たしかに一年かあまりにも時間が早いのと自分の絵が成長できているのかこわくて震える
わからんけど毎回素敵な絵なのでおいるちゃんてきにはオールオッケーですわよ
今度一緒にバンカラマッチしましょう

おめでとー
やったぜ

今年の分お待ちしております
結構です
お気になさらず
おたおめ
プレゼントは
ハッピーバースデー
やったー。このアイコン描いてもらってから一年になるとかマジですか
たんおめ
もっと祝ってよ
おいるっちおめでとう
ほしい物リスト送った方がいいですか
おめっち
プレゼントは婚姻届でいいですよ
おいるっちはぴば
サンキュー小麦抜き姫
おいるーちゃん誕生日おめでとう。ぱーんち
殴らないでください
だれが和牛や
Ilovemaybe
うまそうやないけ
食材の声聞こえて草
バンカラちょっとチャレンジしてみよかな
いけいけいけいけ
あれいいよね。てかぱんちゃーーーんおかえりー。あの日のお礼も言えてないままだったので
横から失礼します。そ。その動画はどちらで見れますか
女の子みたいですね
この時のHALO全員ビジュアル爆発してますね。事務所が1番力を入れてた時期な気がします
田中家の謎を解き明かしてください
おはようございます。そうそれジュナジオですよね。解き明かす時が来た~
モモさんおめでとうございます
待ちに待っての入会でした。有難うございます
今迄もこれからも素敵なEαRTHさん仲間
ありがとうございます引き続きよろしくお願いします
おおおお。美しいヒチョさんですよね
そうなんですよ今まで見たTwitterやインスタにはないクオリティの美形なヒチョさん
モモさんおめでとうございます。コンテンツ楽しんでください
ありがとうございます。早速gallery1回目のヒチョのソロ写真を壁紙にしました
そうなんですねそれは嬉しい。。私は無いですがヨントンの当選メールが迷惑メールに入っててなんて事もちょこちょこ見かけたのでこれからの為にもちゃんと届くように設定しといた方が安心かもですねー
当選メールがそれは困りますね。見つけたらその度対処しないといけないですね
そうだと思います。私3期星で。300010。。。なので。無事入れたんですねおめでとうございますコンテンツゆっくり楽しんで下さ~い
そっかーだとすると私よりもパパッと入会手続きされた方がけっこういらっしゃるのだなと思いました。最初迷惑メールに認証メールが入って手間取ったんです
。思う存分コンテンツを楽しんで下さいね
有難うございます。以前から心配していただいてて。今日から楽しみが増えました
フライング急かしてしまった。とりあえずよかったお待ちしております
今入りましたありがとうございました
はじめまして。今受付開始になりました。ありがとうございます。フォローさせていただきますね
ffでした。失礼いたしました。よろしくお願いします
はじめまして。確か2期の時は12時から受付開始だったと思うので今回もそうかもしれないですね。もし違ったらすみません
はじめまして。今受付開始になりました。ありがとうございます。フォローさせていただきますね
そうなの。確かに公式からお知らせは無いね。でもFCの方は6期11130。2359迄って表記されてるし早く入りたいよね
ありがとうね。まー寝たら変わってるかも。明日仕事中に入会手続きやってみます
えっ
公式のエントリーのところ5期星の受付は終了しましたのままなんですよね。明日の10時ぐらいかな
いよいよ明日ですねー
有難うございます。そうなんです。待ちました~
あると思いますよー
明日ですかね。待ってます
いよいよだね待ってるね〜
ありがとやっとです
ドンピシャの色が見つかりましたね。。ぜひぜひご自分用のセーターも作ってペアで着て欲しい。早く肩の具合が良くなりますように
確かにペアいいなと思ったけど極細毛糸なので自分のセーターは肩が完全に死ぬかも。ぬいセーターはボチボチやりますね
遅くなってしまって申し訳ないです。うれしいですわたしもフォロー失礼しますいろいろ一緒に見ている間にヒチョの沼に引きづりこむことに成功してすっかりヒチョペンになりましたこれからよろしくお願いします
フォロバ有難うございます。よろしくお願いします
そうだったんですね。念のためインフルエンザの予防接種大事かも。予約取るのも大変そうですがあと少し悔いのないように出来る事をやるっきゃないですよね。エールを贈ります
有難うございます
試験当日まで風邪ひかないように健康管理も気を使いますよね。無事に終わって安心して新年を迎えられますように
インフルエンザワクチン打ってなかったです。。。気づかせていただきました。行かせなきゃ
娘さんの受験が落ち着くまでは心配ですよね。無事に志望校合格しますように
ありがとうございます。早く決まってくれたらいいのですが
モモさぁ〜んそうでしょそうでしょドリパスはみんな丸ごと本当に愛おしいんですよ見れば見るほどそうなりますよあちらもお楽しみに
バグベルも個々が上手いのでええやんです。。。さすが良い子達集めてますね。。。Foreverの後ろの映像。またさらに2人が神格化されてた本物いたらどんなんでしょうね
モモさん作りましょう。私は編み物苦手でチュチュで挫折中ですがやめない限りいつか出来ると信じてます
Mさんはフェルトでたくさん作っておられますね芸が細かい。チュチュってヨンフンのワンコですか。ゆっくり作ってたらいつか出来ますよね
モモさん。ひーちゃんが作ってたような気がします
そうですか。見せてもらえるかお願いしてみます
fbの配信見たけど途中何度も止まって見にくかったし250人ぐらいしか見てなかったの残念でした。丼ちゃんが頑張って歌ってたのもっかい見たいです
見れましたアーカイブあるんですね
爆笑しちゃいました。丸い後頭部愛しいですよね。。でも好きになったら絶壁かわいいってなるのかもだれか気になります
浜流くんです。映画見て感動して好きてなったばかりなので好きなら頭の形は関係ないかも。でもヨンフンは特別に頭の形がいいと思います
その表現わかりやすいその感情もわかりますドキドキはしないけど長年連れ添った関係みたいな過去にいました私はもう別れたらしい。この土日同時に大きなイベントで両方思い切り沸きたかったのにそのキャパがない自分に悲しくなっちゃいました。寄り添ってくださりありがとうございます
いえいえ。今を思い切り楽しんでください
どっちにも真剣に向き合ってないわけじゃなくて全員に真剣。だけどこれは不純なのかな。。浮気する人のセリフよねぇ。だってみんなてぇてぇんだもの。。浮気じゃない本気。。これもそういう人のセリフ。ツラ
どっちも同じぐらい大切なのですね。そうだとけっこう大変なのかなと想像します。私は他推しがマンネリ化した本妻絶対別れないけどドキドキはないでORβITは今夢中な浮気相手みたいな感覚ですどちらにもものすごく失礼な言い方だわ
内輪で喜んでるだけなんですかね。だとしたらTwitterさんはヲタクのツボを心得てるってことですね
興味関心のある分野。フォローしているアカウントなどでカスタマイズされているんですって。全国的なものではないみたいです
私は30代のEαrth素直にアラフォーと言いなさいです日プでハロアゲを知りHALOORβIT男の子のグループを推すというのが初めてなので全て不慣れです失礼が有りましたらごめんなさいTwitterも日プ後の彼らを追うために始めました笑
そうなんですね。yumiyumiさん私の娘世代かと思って。お母さん気持ちがお若いですね。というか最近は音楽に年代間の差が昔ほどないのかもしれません。私もアイドルのファンになったのは初ですが以外と高めの年齢の方多いので安心してます
ヨンフンヒチョの存在はやっぱり大きいですね私も丼ちゃん大好きです2024にはヒチョヨンフンがいるDreamgate02もありますしそれぞれのペースで是非推しましょうちなみに韓国組のblindは御覧になりましたかダンスのクオリティと映像美でもう芸術です
話は変わってごめんなさい。yumiyumiさんのお母さんもEαRTHなのですかyumiyumiさんはかなりお若いのかしら
来月にはいよいよ6期星になられるのですね。来年の今頃は楽しみですね。私は関西ですがORβITのライブでお目にかかれたらその時はよろしくお願いします
私神戸なんです。ドリゲに興味あるけど娘が高3で受験真っ最中でしかも試験と合否発表の中間あたりの開催なのでさすがに行ったらダメだろうと思ってて。進学先が決まったらイベント参加したいです。その時はよろしくお願いします
いい忘れましたが私は三人はもちろんこの前の占い番組でも言われていたように潤くんの存在は本当に大きいと思っていてとても尊敬しています。universeを初めて聴いた時も潤くんのラップに圧倒されましたこれからの活躍が楽しみ
潤くんの存在には私もとても助けられています。ヨンヒ丼と同じグループにいてくれてありがたいし相応しい言い方変かなと思います。毎月の新曲楽しみですし。作詞作曲できるというのは強いですね。かっこいいしね
そうなんですかうちの娘たちはジャムでもありますが私は日ぷでヨンヒが辞退した時から見れなくなってしまいました。なかなか新規の方が増えない中そういう方がおられてとても嬉しいです
見れないというお気持ち分かります。私もほぼそうですから。見ても複雑な思いが湧いてきます。どっちも知った上で私はORβITの方が音楽性が完全に好みでした。あとヨンヒ丼の実力と
フォローさせていただきました。突然オルビのファンにということでどういう経緯なのかとても気になりました。私はヨンフンユンドンペン。ドリパス箱推しです。Twitterは見させていただく専用みたいになっていて主にインスタで発信しています。どうぞよろしくお願いいたします
こんにちは。フォローありがとうございます。私は今年の初め頃は娘と見てたJO1が好きでさかのぼって日プを見たらヒチョとヨンフンにはまりました。universe見たらめちゃ好きなタイプの曲だし。今はJO1は参考程度にしか見なくなってしまいました
ファン以外の人がみてどう思うかを知りたいかっこいいって聞きたい~。当たり前だけどTLにはフォロワーさんしかいないからさ~
私ドリゲは興味無い人だったけど見たらえっカッコええやんてなりましたよ。港人くん。まひろくんノーマークやった丼おるんやし今から見ようと思いました
泣いた。やっぱり推しが以外の人いや。世間に見られるという環境を求めてるんだヲレ。推しのことを知らない人に推しを見て欲しいんだよこんなに素晴らしいって。だからフェスとか学祭とか外にどんどんでてほしい本当は
学祭出るといいですよね。見た目から入る人いるはずよ
ありがとうございます私は仙台在住の。ユンドンペンですよろしくお願いします
最近丼ちゃん大好きです
タイムラインみてやっぱりアスって30代以上多いなって安心してる。2000年頃の記憶が鮮やかな人たち。。若い子の拡散力も大事だけど。流行り関係なく長く好きでい続ける。のは年の功なわけよ
はじめまして。フォローさせていただきました。よろしくお願いいたします
初めまして。ありがとうございます。フォロバさせて頂きました。よろしくお願いします
有難うございます
前に覗いた時売ってたと思うねんけど。覗いて見て
ありがとう
三宮or元町のソウルマート売ってなかっためっちゃ地元話し
えっほんとそこで買えると送料かからなくて良き良き
韓国食品に強い。Qoo10で買いました。色々揃いますよ
ありがとうございます。見てみますね
今日久しぶりにヒチョペンの母とWithを見てふたりしてボロ泣きしてしまった会いたいな〜
こんにちは。娘と同じ年かなと思いフォローさせていただきました。お母さんと一緒にEαRTHさんなんて羨ましいです
神戸住みなのに娘が今受験生で今回は参加しないのですが。国際会館周辺は混むお店が多いので駅横のファッションビルのミント神戸のレストラン階がおすすめです。ホテルはホテルケーニヒスクローネがイチオシだけど人気なので空いてるかなあ。観光はatoaが新しいけどアクアリウムと似てます
駅というのは三宮駅のことです。新神戸駅周辺はさびれてるので地下鉄で三宮駅に移動してからお食事と宿泊された方がいいです。ただ天気良ければ新神戸裏の布引ハーブ園へロープウェイで上がるのもありかと思います。西方向に歩いて行けば割とすぐに北野です。初めて来られるなら北野はオススメです
ももさんはじめまして。先程のツイは。ORβITの素晴らしい曲を知ってる人増えてほしいの意で呟きました変な感じに見えてたらですブログはしていません。私はとんでも解釈しがちですし笑。割と他の方ツイート見てはコロコロ解釈かわります笑。好きな聴き方見え方で良いかと
すみません厚かましい質問でgt;_&lt;)。JUNEくんもそうだけどヒチョさん凄いですね。日本語ネイティブでも中々あんな語彙力も表現力もありません。単純に分かるというものでもない気がします。何度も聴いていけば気づきが出てくるかもと思います。改めてこんな天才達がいるグループなんですねオルビって
昨日のユンドンのまんるまるお月さまツイ見てからおるびへの感情が大爆発してる。Dionaeaの届かないならいっそ離れずに側にいようが綺麗な言葉に見せかけて本当は恐ろしい言葉なのも。Blindがとんでもない歌詞してるのも。Eclipseはすごい仕掛け満載なこと。もっと知ってる人増えてくれよ
はじめまして。すきやきさんの詞の解釈お聞きしたいなあブログとかはされてないですか。私は読解力が薄いと思うので多分そんなに分かってないような気がします
16日後とは
ゆみおんさん。16日後というのは私がFCに入会できる日でじゅなじおが聴けるようになるのでそこで私の疑問が明らかになるらしいです。maeさんが田中家じゃないのがよく分かりませんが楽しみにしてます
えっなにーそれなになになに
わたしが田中さんと読んだ人はMさんであって田中さんではないということ
後もう少しですね。首を長くして待たれていたのでは。FCサイト思いっきり楽しんで下さいね
そうなんです。あと16日を指折り数えて待ってますε
クナクンに興味を持ってくださる方がいて嬉しいですデビューから数年好きだったたしかヨンフンくんが元メンバーのソハムくんと仲が良かったような元々5人で結果的には3人辞めて1人入ってるから今3人だったかな曲は少ないけど結構格好いいので私は今でも好きです
今3人なんですか。5人で新しい事務所を立ち上げたということでしたが中々難しいんですね。MVがみんな高身長でかっこいいなと思ったのですが。。今年の6月に日本でファンミしたという記事は見つけたのでグループ継続の意思はありそうですね
HALOの時の事務所調べてもあんまり出てこないけど事務所ってまだある
倒産してると思います
丼ちゃんのインスタに出てくるクナクンのジフンくん。気になってクナクンのMV見たら良さげなんだよね。wiki見たらHALOと似てるとこあるMV再生回数最初の事務所が潰れたなど。ちょっと聴いてみようかなという気になってきた。今は軍白期で活動控えめみたいだけど頑張って維持して欲しいな
今年6月に日本のFC閉鎖になってた。軍白期というのは勢い保つのは難しいのかもしれないねまたメンバー揃ったら仕切り直すのだろうと思いますが
冷めるときはびっくりするほどサッと冷めるので自分でも怖くなるおるびちゃん私たちが冷めないようにちょいちょい供給お願いしたいですね
そうですね私は好きになって間もないし生のヨンヒを見ないことには何も始まらないと思っています。帰還まではある程度は仕方ないと割り切っていますが来年末以降は精力的な活動を期待しています
もし私がORβITに興味がなくなったとしてもいやならないここで知り合ったEαRTHさんたちが好きなのでこのアカウント消せないと思います
いやほんとそうなんです。その前アカは実際に何度かお会いした人もいますしお友達なんですよね。ただ前推しが以前ほど活動しなくなってしまったんです。情はもちろんありますけども。不思議なぐらい冷めてしまいました
ん誰だこいつ誰だテメーってなってフォロー外してこようもんならわしの絵興味なしにフォローしてきた輩だと確認できるのでどうぞ私は楽しみなだけどガチ恋勢オタクなので
だけど。だけの
映画館見に行ってコロナに罹ったって話は聞いたことないから大丈夫よ
なら良かったですεホッ。とりあえず何事もないように祈ります
予約しないとー
慎重に慎重に考えて予約バッチリキメてきます
揚げ物は難しいよね
分かります。油でべちょってしてしまいますよね火加減も難しいです
かき揚げジュルリ美味しそう
玉ねぎだけだったのですが意外といけますよオススメです
これ第一号つまり初号機なんで。真打ちの3号機の際に是非w
3号機は立派に作ってみせます。。勿論夜中にテロ
私は録画ですぞw。docomo解約しちゃってdアニも解約してしまったんです。また契約しようとしてるところです
おっと録画でしたか。。成程ネタバレすんなよって方がいらっしゃるという訳ですか確かにその辺はどうしようもないですね
むしろ深夜に投稿するべき
あ確かにそうでしたやらかしました
パパァァァァァァァァァ
ニケティこいつを新2の操縦回路に取りつけろコンナフルイモノ
無理なんだよアマプラ配信するまでネタバレするななんて。自己防衛しような〜
dアニは最速で見れますよ
普通に美味しそうですわよ
ありがとうございますほっとしました
名付けの親白河さん
そうですワテクシが名付け親です。。どけ俺がお父さんだぞ
最後のSKEメール届いたみたいですね。でも今日はまだ解約せずお待ちくださいませ
おっ。おかわりあるのかな
素敵な残業終了
お疲れ様
前回24H。TVは全員でのクイズやフリートークがありました確かに基本的には遠巻きですが是非一度ご体験ください配信もあったはず
ありがとうございます
亜香里ちゃんのアバター追っかけるといい事あるかも。24Hの時はアバター握手会やってましたよ
もちろん須田さんを探しますけど。まぁ〜思い通りに動かんかったすわ。。とりあえず時間いっぱいクルクルしてみます
前回の24時間テレビで自分もクルクル回っていただけでしたので今回参加するのやめました
うわーやっぱりそうか〜。。ちなみにこれって。あかりん見つけられたとしてを遠巻きに見つめるイベントなんでしょうか。。エントリーしたものの意味が分かってません
最後に亜香里ちゃんを見送れるの本当羨ましいです。でも自分は後悔するどころか満足してます。おめでとうございます
ありがとうございます。。嬉しいです
うぉーー。。おめでとうございます
ありがとうございます。。嬉しいです
エスペルトとグレイス装備で。総合力めっちゃ上がり。喜んでます。。でもみんなも上がってるから。一緒かな笑
昼バトと夜バトが同じ相手で。昼バトに負けた上で夜バトはボコボコに負けました。。相手ガチャっとるてなって夜バト後に何人か買ってましたわ笑。。僕はガチャった上でボコボコにされてますけど泣。。SSでは1000京とかの話ですねぇ
昨日無料ガチャと。イベント分の6回で。エスペルト出なくて。確定ミッション貰うため。50億4回したら今日割引に。なっていて泣。。でも1体出て潜在1に。なったのでいいのかな
やらせっぽい割引でしたけど。乗っかりました笑。。やっぱり50億ガチャは当たったら大ききですねぇ
おめおめです
ありがとうございます
自分もたっきーさんが当たったので噛み付かれなくて良かったです
嫉妬しかないわ笑
おめでとうございます
ありがとうございます。。楽しんで来ます
おめでとうございます
ありがとうございます。。前歯さんのツイート見てましたら。嫉妬で噛み付きそうやったんで当たって良かったです
久々の手をつなぎながら公演心配すぎてひたすら立ち位置と振り確認起きて忘れてたらどうしよう久々のコールなんて聞いてしまったら思考回路が飛ぶことを予測すると今の倍の刷り込みが要るしもっと叩き込んで寝ればよかったと後悔するのが怖くて本番前はいつもこうまだ髪型も決まってないくー
人一倍の努力家の亜香里ちゃんなら大丈夫だよ。髪型はどんな感じになるか楽しみ
エスペルト引きましたね。おめおめです。。まだイベント周回中で。50億ガチャ引けてない。。今日無料ガチャ来たので。まとめて6回で勝負しようと。思ってます
開放無しでもめちゃ強いのが助かります
ご報告。先ほど例の奥歯にセラミックが入りました。本当に歯医者行けないスケジュールでそのうちに型取り直さなきゃいけない事態が起きたり色々あって遅くなりましたが遂に。食べ物が噛みやすくて最高です。おめでとうリプ待ってます
おめでとう。これからの季節は食欲の秋だから食べやすくなるからいいよね
そうだったんですね。。たしかにSS上位ギルド1回ぐらい。入ってみたいと思います
SS上位入ってみたいけど強さが足りない泣。。ウチもピンクさんとこもSSギルドではあるんですけどね
何かと思ったら。たっきーさんギルド。今8人なんですね。。強い人2人いたような。さらにアタッカー強化とか。ガチギルドまっしぐら。。ウチのギルドの4、5番手は。90京ぐらいです。7番手からは昇竜700以下。SS行ってすぐ落ちるのが。最近のパターンです泣
僕が移動するのに探してみただけですよ笑。。ギルメンが転勤やなんやかやで抜けてしもて。且つエースが忙しくてイン出来ひん状態が続いてます。。なもんで勝てる相手に負け続けてまして。ちょっと残念な感じが続いてます泣
めっちゃ良かったです。。生放送で歌ってるの観て。感動しちゃいました
やっぱりテレビ出演て大きいですよね
いきなりSKE映って。テンション上がりました
華がありますよね
ドドンマイです。。個人大会も予選ぐらい。いけると思ってたんですが。強い人とあたり。予選通過できずでした泣
これは相手が強過ぎましたけどね。。個人戦はエントリー忘れてましたけど。周りが強過ぎて全然残念な気持ちが無いです泣
ウチのギルドも。全敗中です。。気合い入ってる感じが。凄くてガチ強の人が。集まってて勝てない泣
100京5人より500京1人ですよね。。僕が今100京ですけど。ドラペチ担当にすら勝たれへんとこと当たりました。。ガチ過ぎる
ということで二日間に及んでしまいましたが須田さん卒コンの個人的レポでした。すみません拙アカが担当次長をしている朝日新聞ポッドキャストや朝日新聞デジタルの記事を宣伝周知するために開設した個人アカですがオタ活アカウントみたいになってしまいました。須田亜香里卒業コンサート
ありがとうございます。推し始める以前の出来事もあり興味深く読ませていただきました。。全てが犠牲の上に成り立つ事を理解する彼女は。頑張り続ける事を厭わないし。そこが昭和脳のオッサンに突き刺さるのでは。と思っております。。今後とも彼女を気にかけていただけると幸いです
お疲れ様でした。。素敵なコンサートでしたね。最後まであかりんの魅力。たっぷりで画面に向かって。あかりーん状態でした。。明日お仕事ファイトです
推しの卒業ってのが初めてでして感慨深いです〜
撮って出し並ぶ体力残ってないので。先帰ります。フォロワーの皆様ご挨拶できなく。申し訳ありません
お疲れさまでした。。無事に参加出来たようで良かったです
いや2階
そしたら渡しますけど
蓋がふっとんだそこから。電池は次までの間に探す。ありがとう
なるほど。。ストックあるんで遠慮なく
ワイ氏サイリウムの電池切れる
単4やったらありますよ
運休で震えたけどなんとかなるやつだ
SKE娘
強いギルド相手だと。守備で強い相手を。まぐれで返り討ちできた時。ウォーーとなるぐらいの。楽しみしかないです笑。。でも招待されたのは。良しとして楽しみます
模擬った時は絶対無理なギルドも。強いヤツの出席率で勝てたりするもんねぇ。。たまに
100京も凄いですが。風カムラ5が凄いです。。たっきーさんのギルドも。大会に招待されてましたね。。ウチは参加までで予選は。無理そうです
10億ガチャいっぱい回しました笑。いや笑い事ではないか。。ピンクさんとこも強いですけど。SS上位とは勝負キツいですよね~。。ウチも勝負にならんけど笑
上がってすぐ帰ろ
五分くらいで終わりそ
おけおけww。いいくかぁw
ダイソーまで上がれたら帰るオフ
まじかぁ。今度行ってみよww
サンシャインの映画館の前のとこね。一緒いくw
えぇまじか階段とかないんや
ないよ〜。店員に階段あるか聞いてないって言われた時驚愕した
ピンタレストが優秀なんだよ笑
みとが優秀
いいよ笑
やったーw。仲良くしたかったから嬉しいw
それなぁー。欲しいよな
仲良しなる
仲良しさん欲しいな
わかる
えやったぁ。りくんのもかわいい
探すの上手すぎて羨ましいくらいw。そろそろ変えたい
わたしも。かわいいのさがして良かった
うへ。てかツイート見たけどアイコン前のも全部かわいいw
うんうん。えへありがとう変えてみた
うれしすぎる。めちゃくちゃかわよい
やたーおともだちげっと。うん絡もよろしく
おともだち。こちらこそよろしくね新しいアイコンいいね
まじまじ。仲良くなりたい
めちゃくちゃうれしいw。なろなろ沢山絡み行く
えまうれし。わたしもつけよかな
ま仲良くしたいし。えまじ
嬉しありがと
いーえ。通知つけとこかな
ただいまかな〜
見かけたら反応するね
またこの垢活動させようかなぁ。病みそう
おかえり
BLEACHのかっこいい枠もかわいい枠も夜一さんです異論は認めます
カッコイは浮竹かわいいはやちるやわ異論は認めます
やったぁー
いつもえらい
嬉しい
嬉しいならもっと褒める
褒めてくれて嬉しい
沢山褒める
ありがとぉ
頑張るの偉い
ありがとぉー。頑張るね
おうえんしてる
頑張ってお出かけしてくる
いってらー。がんば
まだ寝ないけどFFさんおやすみ
おやすみ
しっかり6時間以上寝てるよ
まじ意外と遅くまで起きてて早起きな気してたわ
それは凄いな
未練残るとめんどくさいから思い出さないようにみたいな
あ~いいかも
わて大体別れたらその日のうちに燃やすかゴミ箱捨てる
どこに
ごみばこ
元カレとのプリクラどーしよ
ポイしちゃう
俺も
そう言ってくれるのめちゃくちゃうれしい
いえいえー。こちらこそだよ
これからたくさん話したい
そんなに。ありがとぉー
そんなにー。こちらこそ話してくれてありがとだ
俺のこと気にしてくれるの嬉しいー
めちゃくちゃ気にしてるよー。浮上してたらクソ嬉しいもんw
ほんと。やったぁー
ほんとだよー。しおん浮上しないかなーって結構思ってたりする
俺おきになの。嬉しいー
おきに前から気になってたし話しやすいしめちゃくちゃおきに
優しいね
おきにの人には優しくしたいの
ありがとっ
いいえ
それでお願いーw
し仕方ないなーw
ありがとぉーw。ちゃんと頭上げましたwww
でも少しは期待しとくw。よかったww
あまり期待しないでくださいお願いしますwww。。土下座
わわかった。頭あげてくださいw
お願いしますw
お願いされてしもたw
ほんとだってー
えええええ
加工してるだけで実際は可愛くないからw
またまたぁw
あんまり期待しないでぇw
ええw
ありがとっw
しおんはかわいいって覚えとこ
ありがとーだけどめっちゃ加工してるよーw
でもかわいいって思うぞい
おはよぉー
おはよー
おはようございます〜
おはよー
バイト終わったお腹空いた
ばおつ
いいな
おすそ分けしたい
お疲れ様
ありがとおおお
おかえりー
ありがとーつかれた
ありがとぉー。頑張ってこれたよぉ
おーえらいおつかれさん
疲れたぁ
おつかれ
おかえり
ありがとー
学校行ってきます。頑張る
がんばあ
お疲れ様~
ありがとー
んへへへww
なんかかわいい
えぇwww。ワァ───ヽ(*゚∀゚*)イww
ぐへへ
まじかよwww。おそろだあw
まじwww。やったww
かわいくないやろww。それもたまにやるわww
かわいいよww。おそろやんw
んえぇww。かわいくはないでしょww
かわいくないw。おれいつもあっ違うわってって言ってるw
いっつもわかんないから。ひ、ざって微妙な言い方してるwww
なにそれかわいいw
金欠って言ったら変な垢にめっちゃフォローされるんだけどwww
副業垢みたいなのめちゃくちゃくるよねww
仕事終わってだから9時すぎかな
きびしそーごめんw
こんやカラオケでもどうだい
何時ごろなのだ
こんばんは~。いなばろんぎぬすホクサイブンブンTVでバンカラやってますがもしお時間あれば
うわーめっちゃ行きたいっす。ちょうどフルパ誘われてしまってやってるんでまた今度お願いします
あとはめっちゃ運動した後のヤニ
お前俺とセックスした後絶対タバコ吸うもんな
当たり前に食後
飲みなら食後がやばいけどなぁ
休日の昼にベランダで吸う1本でしょ
寝る前の一本が1番効く
こんばんは1時くらいまでバンカラやろうと思ってますがどうでしょうか。今はこの前の3人のうち2人でいなばろんぎぬすです
ぜひお願いします
おるよー
つうわかもん
鮭バイト23時いるか

見ました見ました。そう近づいてくる3時のお別れが寂しくてw。。ちなみにこちら3人ptでやっていましたので時間合えばまたこの4人で集まれるかと思います
ラスト勝てて良かったです。3ptだったんですねwお邪魔しましたw。ぜひまた遊んでください
はい是非またやりましょう
いなばさんと坂の上でイカになってる動画あげてるので良かったら見てください
MGいなば。です。こちらこそ先程はありがとうございました。めっっっちゃ楽しかったです
見つけてくださってありがとうございますめちゃくちゃ楽しかったです。ぜひまた遊びましょう
どや
そいや
とりま髪切った。ん。切ったは切ったがバリカンでも刈った。面白かったヶラヶラ。。あっちゃんと千円カットでやったよ
ツーブロック
わらたw。。だいぶのびたのに毛周期で抜けるw。なけるww。ネイルチョコたべたならん
たこ焼き食いた〜
。。̖́ちゃうん

しか勝たん
いや。しか勝たん
しあわせ。。ポカポカ天気。。抽選ったーに嫌われてから。2週間経っても。生きてるだけで。幸せだもーん。。抽選ったーさんそれにしても。私の事忘れすぎじゃない。。おかしいなぁ。)`-'。)ぺしぺし
そんなことはどーでもよい。ぺし
レロ。レロ
アンアンアン
ら〜びゅ〜
らびゅ
ら〜びゅ〜
らびゅ
ダム有りませんけど
おれも起きてたのに。罰金ポコ1
なるほどw。。兄貴お疲れ様です
昼間は。あちぃーな
ごめんなさい。。ツイート返ってきたからつい
いまは忙しいくは無い笑
今日はあまり忙しくない感じなん
忙しいわ
マジか。。ゆーくん仕事中じゃないん
そーだよ
ちとか言わんでよ
ポコが暇しとるぞー
知ってるよ。ベロベロバー

怒らないのーヨシヨシ
怒るかいな
ウソコー
ち
バレた。ゴメン
ベロベロバー
誰だろう。yuuuさんかな
なわけやろ
そう。声聞きたい
誰のー
おはようございます。今日から学校なので低浮上です。お返事とか全部遅くなるけど皆様ありがとうございます。こんな日に学校なんて
頑張ってこーい
そうなの
名前のとこそーなってるやん
おはる〜ん。水曜日ねむいけど頑張ろ。。昨日スタバいったょ。新作ブリュレと迷ってブラウニー買ってん。ツイあげよ思ってフタとったら。赤い部分とホイップぜーんぶ。フタについてきた爆笑。。ツイあげれんかった。。いいねりぷまってる。固ツイ参加お願い
おはエロるん。何やってんの。鈍臭い
うへへ。おはよん
今日も。。ヵヮィィ。。な
おっはよー。。頑張ってね
おかえりなさ~ぃ☆彡。はまだな
おはよ
うんぴニヤッ
おおはよ
おおはよろーくん
おはようございます。。頑張りましょう
いつもcute
おはようございます
うんことし
おはよう。のためにね
そーやな
|ョ'ω'〃)おはようございます
オッスオッス
おはよ。。
おはるん。。頑張ろねん
ゆーさん。おはようございます。頑張って下さい
よぎいつもありがとう
おはよー
にこにこはるちゃん
おはよおー
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。どっちが好き
おはよう
おはー。汗ダクダク
おはよう御座います
おはよん
おはよん。。雨上がり冷え込みヤバっ
してをのかー笑。風邪ひくなよ
なんかさっきスペースで聞いたからか。濃いカルピスのみたい。こいーの。カルピスの原液あしたかってこよーかな
朝から。カルピス
南蛮ちゃんは急に可愛いね可愛いねしてくれたりするから嬉しい。。可愛がられないと無理だし甘やかされないとほんと無理なの。特別扱いしてほしいし心底めんどくせぇ女なんですわ私。でも女子って大体そうだよね
わかるわかるよー
ん
ぽ

ち
中吉
すんごい微妙
レロ。レロ

半分禿げ
ツルツル
はーげ
ダッツ
リムられろ
ラリルレロ
ラリルレロ
レロレロ
まゆまゆのため。なかなかやるやん
まゆまゆのため。なかなかエロやん
気持ち良さそう
黒いなりそうやな
そうしよう
やめなさい。誰得
。バンバン
おデコ出し
腹見たことないやろが
いやーぷつぷつ
ん
土手っ腹
出た。まぁ顔出とらんでええけど
。ヨシ
辞めなさいツンツン
テラのにする
嫌な予感。やめ〜よ
ポコのにするか
フライヤーちゃうけどね笑
腹に1000書けばよかった
晒すの。ペチペチペチ
嫌な予感。やめ〜よ
無名くんのアイコン見当たらなくなりました
私もお願いしたい
フライヤー欲しいね
そんなん俺の腹にしとくか
ふうちゃん頑張ってるね。。お疲れ様
ふうちゃん頑張ってるね。。お疲れ様
みんなー。。おかえり。ありがとうございます。。後程お返事返しますね。。45分に企画。。出しまーす。。ヒント。私はシーフード味が好きだなぁ
おつけれ
遅れたけど
おくれてない
。looo。̊。̊°ove
レロ。レロ
それ私も入ってるん
レロ。レロ
私。。変態ファミリー増殖中
。looo。̊。̊°ove
ワタシ。。シェアハピ〜
レロ。レロ
ホントに凄いw
わーい怒
当たらないなぁなんでぇはぁ
あててやろか
なんもしとらん。。また道の駅でWiFi泥棒しとる
スペおいで
そんな怒らんでよ
なにしとんん
ゆーくんからのリプ今気づいた。。行こうと思ったんだけども。。行ってない
勝手にしなさい
お楚々わけ。dm突。18時
おつかれー
笑うしかない
仕事いっとるんか
兄貴おはよー
トシを生存。ヨシ
お昼ご飯何食べた
ハントンライスです〜
初めてマ。給食とかで出なかった
給食にはなかったのです。一応漫画の描写とかで知ってはいました
ごめんなさいね
大丈夫ですありがとうございます〜
でロックロックの続きはいつ頃に
弊博男女共に設定拗らせすぎてどんなシーンも安っぽくなりそう
焚き火を囲んで談笑するというのは議論ではなく対話だというお互いのの人間性を認識するという。だが会話だけが全てではない例えば彼と彼女のように。。焚き火を前に半歩間を空けて座るメテオとドクター。二人の間に会話はないが流れる沈黙の心地よさが互いの信頼を証明していた
以心伝心ってよい
普通なら捕虜とか拷問とかされるんだろうけどこういうときって敵アーミヤが敵陣営の中でも割りと偉いポジションで強権を発動できるおかげでドクターは軟禁状態で済んでいてずっと会いたかったとか言いながら手を這わせてくる感じのアヤシい雰囲気になるのがお約束なんですよね
怪しい雰囲気を蹴っ飛ばすMon3ter乱入
クラスレちゃん
さらば
りょ
クラスレちゃん
同じ六兎組でスランプ打破作戦
りょ
今度創作のやつでdmしますか
同じ六兎組でスランプ打破作戦
良かっただ昼ご飯食べてる時に見たのは後悔したけど
今度創作のやつでdmしますか
重装ってなんやっけ
良かっただ昼ご飯食べてる時に見たのは後悔したけど
眼の奥なんか渦巻いてるけど。あれ今何考えて。。スペクターの為に合成玉全部だそ
重装ってなんやっけ
あスペクターがこちらを見ている
眼の奥なんか渦巻いてるけど。あれ今何考えて。。スペクターの為に合成玉全部だそ
ハロウィン風味のミスドしか食えなかったべ
あスペクターがこちらを見ている
ガビーン同志よ
ハロウィン風味のミスドしか食えなかったべ
そういえば今日ハロウィン何かしましたか
ガビーン同志よ
あとなんか画中人イベのあの雰囲気再現されたやつ
そういえば今日ハロウィン何かしましたか
ワカル
あとなんか画中人イベのあの雰囲気再現されたやつ
結論後輩洋装は最高
ワカル
野生のスランプ中ふにゃるが現れた
結論後輩洋装は最高
六兎さんがまた安心院の薪燃やしてる
紀貫之さんとみせかけてきのつらすぎさんだ万葉集だしてそうな
フィリウスさんまじか自分も無理だったr18成し遂げた
六兎さんがまた安心院の薪燃やしてる
今日仕事暇で副社長にラーメン食べた〜いって言ったら暇だし食べに行くか〜って奢ってもらったし急いで食べようとしたら時給カットとかしないしゆっくり食べなって言われて惚れてる
ズキュン
この男安心院の曇らせに余念が無い
プロってすごい白目
安心院イジり再燃してきてるじゃんオレが悪いんじゃなくてお題送ってきてるやつが悪いオレは悪くねぇ
話は所で聞くからとりあえずパトカー乗ろうか
アークナイツ。のアニメ。昼ご飯の炒飯を食いながら見たのは後悔したでも母兎の子は可愛いと言っていた布教成功
あと自分の思っていたよりも献身的だったアーミヤネタがアレなだけなんやね
俺の許可無くハロウィンになるな10月
次の年から子鹿さんが自由に10月を操りそうな
おはようございます
おはようございま〜寒し
昨日の夜中からずっとVCでえぺやってる妹の声でメンタル死にそう。部屋分かれてないんだって
妹さんとりあえず配慮してあげてや
おもち美味しい
びよーん
アークナイツアニメでミュート
なるほどありがとうございます
ななんだってー
皆が感想シェアしてる間。ネタバレ防止のために寝ます
あー死にたいよー誰にも気にされないようになってから誰にも知られないところで孤独に発狂しながら死ぬんだろうなーでも痛みからの解放じゃないよなこれうーん死なんでいいから解放してくれー
その欲望解放しろチャリ〜ん。後大丈夫ですか
明日仕事だから今日は休む
ヤスモヤスモ今日アニメあるからヤスモ
メメントモリSSそっかなーって思ってたけどブクマからのフォローも多かったからむむぅ
ええやないか残そうじゃ無いか。ファンが増えるに越した事はないのです
ハロウィン絵ロープ4枚にしようかと思ってたけどオペレーター4人にしようかな迷う
ロープと残りオペレーターによる題材をかけた争いが今始まる
今日聞いた一言。ブルアカもアクナイもアズレンも同じように見える。そうかやってない人からしたらそう見えるんか
アズレンは見た目的にちが。でも詳しく調べないと難しいか
アイコンまじで一生眺めちゃう何だこの可愛さは
リア友さんの描いた目いいな
百合花のあれか〜。わからぬ
供給ヨコセむしゃむしゃしたい
ロスモンフェリーンネコ現場ネコ
百合花のあれか〜。わからぬ
プチバズったやつ
ロスモンフェリーンネコ現場ネコ
後我にも話題をよこせ
プチバズったやつ
食べられなくはないアンドレアナの触手マリネにしたい
後我にも話題をよこせ
シオスイレンさん中国読めるのかバイリンガル
食べられなくはないアンドレアナの触手マリネにしたい
ザリガニ食えそうで意外と食べる機会ない
シオスイレンさん中国読めるのかバイリンガル
我心悩皆題箱送我答良不付。六兎先生題箱良多付
ザリガニ食えそうで意外と食べる機会ない
どんなの
我心悩皆題箱送我答良不付。六兎先生題箱良多付
奇遇です自分も
どんなの
ストレス解消案その1とりあえず思う存分寝てみる
プリュムを数えましょ
そういえば都市防衛副砲って危機契約的にどうなんだろう。ただ単に火力上げてもこっちも有利になっちゃうから敵へのダメージ下がって味方へのダメージ上げてくるんだろうか
ボスのスタン効果がなくなるみたいなとりあえずチャージが速くするのだけは勘弁です〜
気づいたら寝てた。ベース練習もしてない。どうしよう
スヤァはっまるで何もやってないあるあるじゃ
こんばんは
寝れて...るのかな
もう終わっちゃった休み
やすみぃぃ置いていかないで
終わりのないのが終わりつまり終わり
403件が消費したあとにまた新たなる話題が降りてくるのだ
なんか駄々っ子ヤンデレレッドがみたい
ふっふっふっ無理だ
どうして。。レッドはドクターの服に掴み上がる。だがそんな状況とは裏腹にその顔は子供の如く純粋な泣き顔。。レッドを置いていかないでレッドを置いてけぼりしないで一緒に連れてって。。襟を掴む力は次第に強くなる。その時改めて思い出してしまった。。彼女は。暗殺者だと
なんか駄々っ子ヤンデレレッドがみたい
レッド。同じループスからも恐れられる。疎外感。。でもループスのドクターは違った。ケルシーの時と何か違う。。胸あったかい
どうして。。レッドはドクターの服に掴み上がる。だがそんな状況とは裏腹にその顔は子供の如く純粋な泣き顔。。レッドを置いていかないでレッドを置いてけぼりしないで一緒に連れてって。。襟を掴む力は次第に強くなる。その時改めて思い出してしまった。。彼女は。暗殺者だと
六兎さんとかにもちょっとアドバイスもらうと良いのかな0
レッド。同じループスからも恐れられる。疎外感。。でもループスのドクターは違った。ケルシーの時と何か違う。。胸あったかい
カチカチasmr音好き
六兎さんとかにもちょっとアドバイスもらうと良いのかな0
やっぱりシチュ的には黒狼さんがなんらかの形でロドスに出るのがベスト。さらに1人だけ同伴者いるとよし。なんでそこは自分じゃないってなるから
カチカチasmr音好き
その現実がレッドの燻りが強くなっていく
やっぱりシチュ的には黒狼さんがなんらかの形でロドスに出るのがベスト。さらに1人だけ同伴者いるとよし。なんでそこは自分じゃないってなるから
浮かぶ。同じもふもふの温もりが消え燻って。ヘラグと2人でロドスに出ようとするドクターに掴みかかるヤンデレレッドが
その現実がレッドの燻りが強くなっていく
もう嫌。仕事はたくさんあるし。素材はいつのまにか消えるし。黒い妖精に合成玉取られるし。。もう探さないでくださいっと。。バイクで逃走する黒狼さん
浮かぶ。同じもふもふの温もりが消え燻って。ヘラグと2人でロドスに出ようとするドクターに掴みかかるヤンデレレッドが
仕方ない黒狼さんはレッドのヤンデレ短文をSSで書いてみるのじゃ
もう嫌。仕事はたくさんあるし。素材はいつのまにか消えるし。黒い妖精に合成玉取られるし。。もう探さないでくださいっと。。バイクで逃走する黒狼さん
同じもふもふが来たらレッドはトリートメントをしてドクターにおっ被さるイメージ
仕方ない黒狼さんはレッドのヤンデレ短文をSSで書いてみるのじゃ
妖精も黒狼さんを食べたいきっかけがあるのかもしれない
同じもふもふが来たらレッドはトリートメントをしてドクターにおっ被さるイメージ
明るい子を依存させるきっかけ作る
妖精も黒狼さんを食べたいきっかけがあるのかもしれない
クラゲのショタ
明るい子を依存させるきっかけ作る
ミヅキ君にハマると良いかもしれない癖強いけど
クラゲのショタ
ブクマ29ぐらいやけどどぞ
ミヅキ君にハマると良いかもしれない癖強いけど
とりあえず自分のやつをどぞdmに送ります
ブクマ29ぐらいやけどどぞ
黒い妖精はオーブンをじっと眺める。黒狼さんが自分のお腹に入るのをちょっとワクワクしてる。。タバスコをかけたらおいしくなるのかもしれないって思ってる
とりあえず自分のやつをどぞdmに送ります
大丈夫殺戮マシーンでいましょ。素材50個集めたら罪悪感が幸せにぬりますから
黒い妖精はオーブンをじっと眺める。黒狼さんが自分のお腹に入るのをちょっとワクワクしてる。。タバスコをかけたらおいしくなるのかもしれないって思ってる
毎日楽しい。ガチャするの楽しい。ボックスイベント楽しい。たまに刀の世界に行くの楽しい。。でも偶に胸の中に違和感を感じる。昔何かしたのかな
大丈夫殺戮マシーンでいましょ。素材50個集めたら罪悪感が幸せにぬりますから
昔。殺戮マシーン。勝利のために。。今。殺戮マシーン。素材と石とガチャのために
毎日楽しい。ガチャするの楽しい。ボックスイベント楽しい。たまに刀の世界に行くの楽しい。。でも偶に胸の中に違和感を感じる。昔何かしたのかな
ドクターにだけ発動するのなんでだ
昔。殺戮マシーン。勝利のために。。今。殺戮マシーン。素材と石とガチャのために
あ黒狼が泣いてる。美味しくなさそう。。寝かしてあげなきゃ。肉熟成させなきゃ美味しくない。。毛布かける
ドクターにだけ発動するのなんでだ
やっぱ曇らせの才能ある黒狼さん
あ黒狼が泣いてる。美味しくなさそう。。寝かしてあげなきゃ。肉熟成させなきゃ美味しくない。。毛布かける
ヘラグ曇らせ。黒い妖精にオーブンで焼かれている黒狼さんを発見
やっぱ曇らせの才能ある黒狼さん
キャラをいじめる。なんか仲間死んで心潰れたり泣いたりするやつみたい
ヘラグ曇らせ。黒い妖精にオーブンで焼かれている黒狼さんを発見
考えたら。パフューマー。ミヅキ。ロープ。ブラックナイト。ぐらいしか書いてないか。。黒狼さんから一度も名前聞いたことないやつ
ブラックナイトの眠獣なら描いたべ
あ〜〜
考えたら。パフューマー。ミヅキ。ロープ。ブラックナイト。ぐらいしか書いてないか。。黒狼さんから一度も名前聞いたことないやつ
黒狼さんは自分の作品見たりしてる感じかな
あ〜〜
くだりきり黒狼さんを斬る
黒狼さんは自分の作品見たりしてる感じかな
ヤンデレも描きましょ
くだりきり黒狼さんを斬る
オランダム
ヤンデレも描きましょ
一部始終ちらっとカメラに写り合成玉をさらい消えていく黒いモヤが見えるらしい
オランダム
お前には失望した黒狼。夢小説のことはどうした。。そもそもどんな小説なのかも分からぬ。。私の血を与えやる代わりに続きをかけ
一部始終ちらっとカメラに写り合成玉をさらい消えていく黒いモヤが見えるらしい
小西克幸さん鬼を狩ると派手派手になる
お前には失望した黒狼。夢小説のことはどうした。。そもそもどんな小説なのかも分からぬ。。私の血を与えやる代わりに続きをかけ
めっ盟友ギャングのボスじゃなくて。。ジョジョアニメ5部のラスボス役
小西克幸さん鬼を狩ると派手派手になる
黒狼さんの耳が孕んだらしい。。数ヶ月後。黒狼さんは耳から生まれた水餃子をスープにしていた
めっ盟友ギャングのボスじゃなくて。。ジョジョアニメ5部のラスボス役
asmr
黒狼さんの耳が孕んだらしい。。数ヶ月後。黒狼さんは耳から生まれた水餃子をスープにしていた
愛と友情と食欲の物語
asmr
待ちくたびれたのでなんかニュー小説ネタ考えてました浮かばない
愛と友情と食欲の物語
速水に狂わされてる次は中田譲治さんかな
待ちくたびれたのでなんかニュー小説ネタ考えてました浮かばない
全くこない母お前は煩悩に塗れている寺に行ってきなさい
速水に狂わされてる次は中田譲治さんかな
つまり何もしらない始めたてドクターを量産してその人にガチャさせれば良いのでは
全くこない母お前は煩悩に塗れている寺に行ってきなさい
ビギナーズラック
つまり何もしらない始めたてドクターを量産してその人にガチャさせれば良いのでは
盟友のテンジン
ビギナーズラック
オペレーターは抗議している。能力毎に実力を評価して欲しいと叫んでいるのだ。。襲来。。ストライキは速やかに鎮圧された
盟友のテンジン
アーミヤはこちらを見ている。ホシグマにSOCを上げようとしている貴方を。。目尻に雫がつく
オペレーターは抗議している。能力毎に実力を評価して欲しいと叫んでいるのだ。。襲来。。ストライキは速やかに鎮圧された
盟友は勝ち誇り。ヘラグはどこか落ち着いている。。ホシグマはアーミヤとネットで整髪料を購入した
アーミヤはこちらを見ている。ホシグマにSOCを上げようとしている貴方を。。目尻に雫がつく
金髪ロングヘヤ。翌日すんなりと髪を染めたパッセンジャー
盟友は勝ち誇り。ヘラグはどこか落ち着いている。。ホシグマはアーミヤとネットで整髪料を購入した
ホラゲー小説かなヘッダーの
金髪ロングヘヤ。翌日すんなりと髪を染めたパッセンジャー
コンニチハバイト終わり
ホラゲー小説かなヘッダーの
なんだと。全員退避ガチャ石を守れ。。30秒後。。足が凍って人事室まで行けな。なんでフロリーと六兎さんが。。そうか自分の運命は
考えたら配布だこれ
とりあえずわかめは死んだぐらいしか
海の怪物になったらドクターがエルデンリングかブラボ主人公になる
子鹿さんの病みクロージャの為にダクシン化させなきゃ
とりあえずわかめは死んだぐらいしか
イラストのためにロドス崩壊させるか
子鹿さんの病みクロージャの為にダクシン化させなきゃ
絆創膏クロージャ
イラストのためにロドス崩壊させるか
ちなみにクロージャは病みますか
絆創膏クロージャ
みんななんで武器とか私物持ってくるんだ。そしてなんでそれを買う為に素材がいるんだクロージャに一旦没収されるんかそれ
ちなみにクロージャは病みますか
ヴィクトリア組大活躍あとモーガンきて
みんななんで武器とか私物持ってくるんだ。そしてなんでそれを買う為に素材がいるんだクロージャに一旦没収されるんかそれ
ホルンさんだけ来ました。チェストナット君も誰も来ませんでした
ヴィクトリア組大活躍あとモーガンきて
ロックロックちゃん病みの素質あるから引いてみて
ホルンさんだけ来ました。チェストナット君も誰も来ませんでした
ライン製麺だあと世界名画になったりなんか初期の頃話題ばっかし
ロックロックちゃん病みの素質あるから引いてみて
さすが美の先生
んーなもん教えてない
いやフォロワーさんが増えるにつれてどんどん難しくなるのとFF比だと思う
あぁ〜なるほど。知らない世界だった。そゆことかみんなもう繋がっちゃってるんだ。勉強なります。。なんやボケなしって気持ち悪いけど
いとおちゃん。もういってるし
430ってツイした時点で427だったのハヤイ
多分15が限界。。ガチで
ウソでしょ。男女差。でもみんな拡散したらガーっといかん
マヨ子さん可愛い。そして自撮りお上手ですバッチリ
ありがとうございます〜。何十枚も撮りました
勘違いから始まる恋もある
もう始まってるよ。婚姻届もうすぐ届くから待ってて
こらーーー。ただマヨ子が可愛すぎて全然ピアスに目がいかんじゃないかー。よくわからんがゆいはるにムカついてきたかわいいマジで
よくわからんが笑。。加工アプリの力です。でも嬉しいお言葉
ひとりランチは好きなんだけど1人カウンターに通されるのが悲しくなるのただ泣きたくなるのこの歌知ってる人。でもランチ回転率的にカウンターの重要性わかるから通されたら素直に座るよ
あいちゃんさん。好きだから。好きだけどぉ。。カウンター意外と好きですが早く帰らなきゃな気持ちになるけど飲食経験あるのでわたしも気持ちわかります
嫌いにならないで〜爆笑。。かれこれ何十枚も録り続け。渾身の一枚です。加工アプリやはりいいですね
がんばったのねオツカレサマ。やっぱ加工は正義
俺もやろ
おつぼさんやったら1日でどんだけ伸びるんだろ。今日中に9500は絶対やんね
マゼさんにボーちゃんも頼まれたのでそれは引き受けます
ボーって書いてるように見えてイトーって書いてあるんだよ。間違えないでね
いとおさんもう突破してました
あいちゃんさん。そんな美人の顔でおっしゃって頂いて嬉しいがすぎます。ありがとうございます
達成してる。おめでとうございます
今回めちゃ早かったしなんだったら元ツイのいいねもまだ伸びてます
いとおさん策士
いやだってさっきまでもう427まで来てたんだもん。皆さまのおかげ
こらつぼーマゼンタもおるわ。でも初期の頃つぼさんのこと好きすぎてボーちゃんがタイプなのよくわかるボーをよろしくお願いします
初期の頃。え今は
いとおちゃん。もう気持ち悪いから今日中に1000にしよ
それできたらみんなやっとるわい
さらに爆速で伸びてる
皆さん本当に優しいですね
いとおさん。。おはようございます。愛想売るのは誰にも負けませんね
おかむらさん。どっちかって言うと油の方が得意かも知れません
勝てない
はりさんのデザインといっしょ
いやえと愛です
拒否します
いとおちゃん。。クセになっとるやんw
みんなの優しさに甘えております
誘導するの。上手いな〜
皆さま優しいです。この世は優しさで溢れてる
その手法やめろ
いやなーんか気持ち悪いからって数字呟いただけよ。。結果1日で30伸びました。みんな優しい
社交辞令だって言えるくらいの大人アピールです
社交辞令
いとおさん。。好き
ふらわーさん。いただきます
しっとりしてます
脂でね
ボーちゃんが良い
ボボボーボボーボボだよっ
やべー奴だ
やだわたしも愛してる
そうゆうことで
イチャこらすんなや
日本語とアタマ大丈夫
うんわたしも大好きだから婚姻届送るね
好き

もうちょっとしっとりした人がタイプ
しっとりしてます
いとおさん。おはようございます。いとおさんの愛想はpriceless
おにぎりさん。何決めこんじゃってんすか。そんな人じゃないでしょアリガト
うん僕も大好きだよ
やだ。みんなの前ではナイショだって言ったじゃない
。買おうかな
お買い上げぇええええ。おおきに
まだ食べてる笑原作もそこまでは無かったよーそしてパイセンもっと言って〜
ん草餅食べてるんだよウマイウマイ
ながっ笑
悩むぅ
おぱよ。突然やけどいとおって呼ぶね
圧
あおはようございます。心配すぎて言い忘れました。なんとかひどくなりませんように。たくさんご飯食べてくださいね
みなサン。大丈夫です。毎日がチートデイです
よぶぅ笑
とむぅ
いとおちゃん。おはよう。最近ガソリン高いんだけどどうにかならない
おはよぉ。んだってレさんみたいなスーパー男前レッサーパンダにはいいガソリン入れてもらわないといい走りお届けできないっすもん。だからハイオクの上のハイ兆ってのがあるからそっちオススメしとくよ。またみんなからカッコイイって言われちゃう。困っちゃうね〜。。
すげー
抱こうか
おはようございます。毎日バグです
わたしもなの。最近年齢すらわかんなくて
それも味です
みほさんってホッカイロみたいなお人ですねステキガスギル
わぁこれは覗かせて頂きたいです。早く眠ってしまうので頑張らないと
がっつりスベったらどうしよう
きてない
トムぅ
いとおさんおっはモーニン。。そんなこと言っていただき。最高な朝の目覚めです。。週半ばも頑張りましょう
だーいけさんモニン。今日がんばれば明日は休みだーい
羨ましいって言葉が嬉しいですみーたんさんは可愛いからなんでもオッケーです
ゆっきーなさんは褒め上手でいらっしゃるありがとうございます
Twitterバグってないですか通知が見れないおはようございます
ゆっきーな。おはようございます。通知が来たり来なかったり現象に陥ってますイッショ
いとおさん。大丈夫ですかお大事に。今夜まで頑張ってください
みなサン。おはよぉございます。お薬のおかげでなんとか水門は封鎖されかかっていますが完全に閉じてないあたりに悪意感じてます
愛は所有権を主張するのではなく自由を与えますbyラビンドラナートタゴール。。仕事にも愛をと言いたい。支配し合うのではなく強みを自由に伸ばし勝てる仕事を今日もしたいなぁ。。こんなに熱くツイートしてるけど今日乗り切ったら明日休みって知ってたコソッ。。週ど真ん中水曜
みなさん。。おはよう。。仕事に愛を。みなさんに笑みを
本当のことですやーん。自分のモチベーションに加えて頑張ってくださってる事が活力にもなってますよ
うわだーいけさん最高Of最高
おっぱい見たことあったっけて思ったら違う話だった。。やっぱ出て行かないとね
そっち
とりあえずボーさんが俺がツボって所までは読みました
日本語とアタマ大丈夫
。モテたい
おマゼちゃんは出るとこ出てないから。海に種撒いても芽は出ぬ。ちゃんと土に撒かないと
最高です
いぇーーーーい。あえて言葉の強さを出すために人生右肩上がりですって付けずに言い切りました
パイセンも頑張ってくれてる。後輩の為にも。背中見せれるように。頑張ります
うわぁカッコええこと言いますやーん
美人さんと挨拶交わしたくフォローしました
あらなかなかお目が高い。おーいこっちもおマゼぇ。magentapink624
いとおさあああん。今日もお疲れ様でしたー。積み重ねが後々に効いてきます。。明日も頑張っていきましょう
はいっっっ。パイセン
こいつとかおーいとかおマゼぇ。て。もお爆笑
そんなんで笑ってちゃボーちゃんまだまだだね。それじゃモテちゃう。モテそうって言われるくらいにならないと
DAY。47。。今日も筋トレ完了。。一歩ジェイソンステイサムに近づいた。。自分比
お疲れ様。。今日は寝てました。夜も寝ます。。おやすみなさーい
ヒューヒュー
いぇいいぇーい
達成おめでとう
今回早かった。おおきに
車ぶつけておぱよは雑やけど笑。それそのまんま私よねよくとらえてる
でしょ
いとおちゃん。これは下にいる住民は避難だね
レさん。とっとと逃げて
Well。I。am。so。grateful。It。has。been。so。much。fun。I。must。say。I。have。come。a。long。way。When。I。first。started。。I。don’t。think。anyone。could。understand。me。even。with。the。translation。I。was。using。New。York。slang。and。thinking。everyone。understand。it。It。took。a。while。for。me。to。do。better
。know。Mr.。Thomas。had。a。hard。time。trying。to。communicate。this。to。you.。Thank。you
Thank。you。I。can’t。tell。you。much。it。means。to。me。that。you。and。others。would。go。to。such。trouble。just。to。talk。to。me。It。is。very。humbling。Thank。you
普段生活してたら。英語でお話する。機会全くないので。トーマスさんとお話できるの。楽しいです
いとおちゃん。このポスターみたらにしおかすみこがヤク中に見えるね
ダメゼッタイ
逝かないルートもあるので俺が勝手に作るやつだけどね
草餅パイセンお願いしますううううウマイウマイ
恥ずかしい
1300達成してますねおめでとうござい
おめでとうございます
ありがとうございます
いとおさん。。おめでとうございます
あざまーーーーす
いとおさん初めまして。400踏もうと思ったら越えてましたよ。けどフォロー失礼します。良ければフォロバ頂けると嬉しいです
ありがとうございます。いいですねお小遣い1万から起業って。そう40代で何を諦めるですね
ヤクルトの話かと思いましたがおめでとうございます
ヤクルトなら1000にしましょーよぉ
一つだけ答えてください。好きな言葉はなんですか
死ぬ事以外はかすり傷
11月初日お疲れ様でした成長って何かを得るだけではなくて捨てることもまた成長だと思っています考えは常にアップデートされてインとアウトを繰り返していきますね
穴のあいた靴下も早く捨てるようにします
右下に画像はイメージですって書いてあるの細かいねー
誰だと思ってんのさ
来ないと思います

コーヘイさんは舞子さん。京にいるのは舞妓はん。。舞子はあたくしの実家の地域名にござります
だよねぇ。てか消すゆーてんのにリツするなよ
新地のママさん
舞妓がええ言うから。芸姑しかおらん
人材派遣って人たりてないんだね。それだけ仕事量こなせるって。仕事正確で早いんだよ
ありがとうございます。褒めてもらえた。スタッフとクライアントさんの希望がなかなかマッチングしないんですよね
いとおさん。。みんなが笑顔にならなくても私は絶対に笑います安心してください大コケ希望です
笑いの方向が違う
よろしくお願いします
こちらこそ。隼平さん来るかなー
やれば出来る子いとおちゃん
えへへへへへへへへ
えらすぎる。わたしいとおさんの半分もできません。手を止めておしゃべりするのが精一杯の業務です
わたしも大半おしゃべりよ
雨がマゼさんを避けてくれるからワイパーなんて必要ないのよ真っ直ぐ進むだけ
そだったわ。未来しか見えないんだった。あの人車ネタ出したら肩の荷降りたって言ってたけど何の荷物背負ってたの
えらい働き者
うわぁい。リアル社長に褒められた
はい!いと獄さんどうぞー何か格好良い
うまいうまい。よしこれを全部買おう。。えやだ死ぬの
いとおさん。。仕事量が凄い。やり手
ふらわーさん。単純に人が足りてないんですよね
いとおさんは明らかに仕事出来る女ですもんね
ボーちゃんありがとう。違うよいとおは仕事してる風に遊ぶ子だよ
いとおさんがいる。tenshinnmama
はーい意図夫だよ
炎上しないように燃えましょう笑煉獄さんのように
うまい。うまい
がんばらなくていいシンママになった時そう思ってたそう思っても無意識に気負いしてる自分がいるよねふと何かの拍子に気づかされるTwitterで出会った素敵な人達に刺激を受けながら励まし合いながら毎日が楽しくなったよ繋がるっていいね
そうそう。がんばらなくても元々みんなかんばってるんだよね。。いつもがんばってることに気付いてなくてもっとやらなきゃって。みんな頑張り屋さんで欲張り屋さんは。。。せっかく欲張るなら辛い欲張りじゃなくて優しさをいっぱい欲張りしたいね
それは圧倒的な無駄ですね。その誰でも出来る事が出来ない人が問題と思いますね
でしょお
いとおさん。ちゃちゃっとぺぺっとやっちゃいましょ
そーね。サクっとしれっとやっときます
いとおさん。。おはようございます。マニュアルって大事ですね。誰が見ても分かるように作っておくこと簡単なようですが作るのに時間と労力がかかる。それを作る人はすごいです
あぁおかむらさんハロウィンの呪いが解けたようで。誰でもやれることを誰でもできるようにしておいて手の空いた人がやれることで作業の効率って上がるじゃないですか。教える手間も時間も減るわけだし。無駄だなぁって新人ヅラして見てます
今日の朝ツイあのままだったらやばかった。おぱよ
マジ何の説得力もない
やめろや。まじ意味全く不明やんか
これで共犯っていいなーと思って
いけいけーいとおさんふぁいあー
炎上するね
自分がやる。それがストレス溜めないコツかもですね
おっ3さん。というか誰でもできることを専属にしてしまうこと程無駄なことなくないですって思っちゃって
いとおさん。オォォoᕷ˖°。かっこいい。大変なことを率先してする姿勢見習います
いやだって誰でもできることを誰も知らんってそんなアホなことないよ。専属置く意味がわからん
頼もしいです姐さん
みーちゃんに褒められるとほーんと嬉ちぃわ。いと姐は
挿絵は息子ちゃんの大仏で
やってやんよ
いとおさん。。おはようございます。。カッコキレイ
うどん県の営業マンさん。へへありがとうです
いとおちゃん。0から1が一番大変だけどそれができるのがいとおちゃんアンミカスタイルのスペースも何もないところから作り上げたのだから本日もよろしくお願いします
ひろさん。アイコン戻った。ありがとう。単純にホント嬉しいです。ひろさんもムリなくがんばって
ご紹介ありがとうございます。ワイパ
ごめんごめん。ワイハーの話。大丈夫よ気にしないで
意味深リプRTしそうになった
うける。しかもだーいけさん発信
アレがアレのアレがかなり大事

リプありがとうございます。ふざけたおしてる方好きなのでいとおさんに興味津々です。よろしくお願いいたします。そうそう名駅。飲んでカラオケして今帰宅途中です
なんかホっとしました。ありがとうございます。よろしくお願いいたします。。飲んでカラオケいいですね〜
DAY。46。。今日も筋トレ完了。。一歩ジェイソンステイサムに近づいた。。自分比。。今日は誰もいないフロアで自分の体に対してお疲れ様でしたって叫ぶぐらい追い込めました筋トレ限界を越える実践と練習と捉えてます。。明日も自分比で追い込みます
だーいけさん。うわぁ追い込めてない。もう1段ギアあげないとですね。というわけで本日も完了。いつもありがとうございます
いとおさん。間違いないですね。うっすら脇汗かいたのをご報告いたします
脇汗
。looked。at。the。photo。again。This。time。ver。closely。Maybe。not...。even。if。I。was。blind。I。don’t。think。I。would。Of。course。great。amounts。of。sake。could。change。my。mind
Do。you。want。to。try。a。drink
ハッピーハロウィン。いとおさんは美人さんですよ
Why。she。takes。my。breath。away。Even。more。so。looking。like。that
Yes。We。are。Thank。you。for。your。wonderful。friendship。Happy。HalloweenNice。white。face。Hope。it。comes。off。I。would。hate。for。you。to。go。through。life。looking。like。that。I。know。about。that。Look。at。my。face。I。have。to。go。through。life。looking。like。this
LOL。Thomas。you're。a。good。joker.。Happy。Halloween。Don't。worry。it。will。be。peeled。off。tomorrow
Would。it。be。to。much。trouble。to。translate。this。for。me。It。would。help。me。to。understand。。Thank。you
Attention。to。car。vandalism.。The。car。will。be。empty。。It。means.
Please。if。I。am。not。making。myself。clear。I。can。reword。it.。I。use。many。American。slangs。that。may。not。be。understood。I。try。to。explain。them。in。the。tweets.。I。try。to。be。simple。in。my。tweeting。Please。let。me。know。if。you。don’t。understand。me。I。am。so。grateful。for。everyone。here。Again
Of。course。I。ask。questions。too。。It's。ok。me。and。Mr.Thomas。are。the。same
いとおさん。思い当たるのドンピシャでした。そんな思いの伏線も引かれてたなんて。。自分毎として惹きつけさせるトークをする。いとおさん本当にすごいです
だーいけさん。なんかホントのラジオもそうだけど呼びかけてもらえたり自分のことかなって思えたりすると楽しさ増えますよね。そんな感覚です
そういうことかたしかにwww。こいつが入ってくるくらい絡み薄かったってことだもんね笑。ほんとだリプカもいる。それも今気づいた笑
仕事しろよ
志村後ろ後ろ
やっべ逃げろおおおおおお
どの顔がいう
ごもっとも
気づいてなかったしフォロワーでもない気がする
違うよこいつと絡む前にフォロワーともっと絡んでやれって。会社のも3軍て
まってやばいめちゃくちゃ笑ったwwww
だよなぁ。気付いてなかったの。フォロワー大事にしろよ
なんだただの志村か
そうですわたしがただの志村です。あそーれただの志村
同僚よりもお客さんよりも何よりも自分を知ること
今日のわたしも知っておいてください
最高や
やったりましたぜ
こわいこわいこわい
ヤバいヤバいヤバい
はいっっっ。すいません今日ハロウィンでこんな顔で
ちなみに名古屋です
ともみんと繋がってる人はいい人って言ってもらえるの嬉しいことなんだけど私が個人的に推さない人に関してはなのでそのあたりお察しください。あこの人どうって思う方がいれば個人的にお問合せくださいませ
ともみんさん。アレがアレでね
今日は元気がなくていとおさんごめんね空元気笑
そんな日もあるある
ヴビィーーーーン
おりこうさんだね
飲まなくても何も気にしませんよ。なーにも気にしませんむしろ感謝しかありません
嬉しい。楽しみです
誰が言うとんねん
アイーーーーン。。ヴイーーーンじゃないよ
どれも美味しそうです。お肉は鴨ですか
あでもっぽい
どゆこと
みんなハロウィンで仮装してるので
それは嬉しすぎる案件なので泣きます
こんな顔でとにかくスミマセン。お酒飲めないのが貢献できなくて申し訳ないですが。飲めないけどそういう場が好きなんですよね。でも飲めないから遠慮しちゃうんですよね
いとおさん。初めまして。リプ有難うございます
初めまして。だね。うん初めまして
何を言うかより誰が言うかだよ言葉が響くような人にならなきゃね
誰が言うとんねん
いとおさん。夢を叶えるまでそこで頑張りますよ
そうなんですね。わたしお酒は飲めませんが土曜日とかに1人の時間があったりしてそういう時にフラっと寄れるお店があるといいなぁって思ってたんですよ。ぜひ立ち寄らせてくださいね
お誕生日おめでとうございます。かんぱーい
ありがとうございます
お誕生日おめでとうございます
ありがとうございます
お誕生日おめでとうございます
ありがとうございます
お誕生日おめでとうございます
ありがとうございます
誕生日おめでとうございます
ありがとうございます
お誕生日おめでとうございます。素敵な一年になりますように
ありがとうございます
お誕生日おめでとうございます。素敵な一年を過ごしてくださいね。もしかして405万人の乾杯一緒にできますね
ありがとうございます。確かに405万人は初お酒で乾杯してお祝いですね
お誕生日おめでとうございます。これからは一緒に乾杯できますね良い一年になりますように
ありがとうございます。やっと乾杯できるの嬉しいです
お誕生日おめでとうございます。ふたりと同じお酒飲めるの嬉しいですよね。20歳楽しんでください
ありがとうございます。ずっと飲んでみたかったので嬉しいです
お誕生日おめでとうございます。お酒飲まれましたか。素敵な1年になりますように
ありがとうございます。早速ぽーっと飲みしました
お誕生日おめでとうございます。素敵な一年になりますように
ありがとうございます
ふぉるてくんお誕生日おめでとうございます素敵な年になりますように。お酒飲めるねというか歳近めと思ってたらまだ若かった
あやかさんありがとー。実はまだお子ちゃまだったの
happybirthday。堂々とお酒も飲めるようになって楽しみが増えましたねいい1年になりますように
ありがとうございます。少しずつお酒飲んでみます
お誕生日おめでとうございます。素敵な一年になります様に
ありがとうございます
お誕生日おめでとうございます。20歳ですか楽しい事が沢山ありますよ素敵なお誕生日をお過ごしください
ありがとうございます
繋がりたいです
ありがとうございます。DMで送りますね
今日は僕のドッキリ動画が上がると思いますたくさん楽しんでねヒリヒリモニタリング系です
めっちゃ楽しみ
無事内定もらえたーこれで気が楽です
おめでとー
まっちゃんって呼んでいいよ
んはまちゃん
いまからしょうがないので悩み10個答えますどしどしどうぞ
なんか上手くいかん日ってあるよね。せつーそういう日どうしてる
東オンおもろい。水ボンがんばれ
水ボンも頑張ってるしおもろい
生配信終わってバイク漕いでたら404万人突破していました明日はみんなとお祝いできたら嬉しいです
わーい。おめでとう。みんなでお祝いしよ
FF外から失礼します。よければセトリ教えていただきたいです
もちろんですDM行きますね
FF外から失礼します。私にもセトリ教えていただけるとありがたいですよろしくお願いします
もちろんです。DM解放して頂けたらお教えします
今日はサブチャンネルもとみビ生配信もしますね
楽しみにしてます
ff外から失礼します。セトリ教えて頂きたいです
DM行きますね
はぁ行って来るわ僕は余裕ですけどねみんなが心配で楽しんでね
とみ怖いよねぇ
FF外から失礼しますセトリ教えて頂きたいです
DMでお教えします
FF外から失礼します。愛知参戦したのですが忘れてしまったので。教えて頂けないでしょうか
セトリ覚えるの大変ですよね。DM行きますね
FF外から失礼します。もし良かったらセトリ教えていただきたいです
DMでお教えしますね
ff外から失礼します。愛知のセトリ教えて欲しいです。よろしくお願いします
DMいきますね
しましたこれで大丈夫ですかね
ありがとうございます
仙台公演に参加しますセトリ教えていただきたいです
もちろんですDM解放して頂けたらお教えします
しましたよろしくお願いします
ありがとうございます
ff外から失礼します。愛知のセトリ教えて欲しいです
もちろんです。DMで教えますね
FF外から失礼します。もしよろしければセトリ教えていただきたいです
DMで送らせていただきます
突然のリプ失礼します。。夏ツ仙台参戦です。。もしよければセトリ教えて頂きたいです
セトリDM解放していただけたら送ります
聞きたいです
セトリですかね。DMで送りますね
検索から失礼致します。セトリ教えて頂けませんでしようか
お教えしますよ。DM失礼しますね
FF外から失礼します。ヘドバンで記憶飛んでしまったのでもし良かったらセトリ教えていただきたいです
じんたんのメガネと一緒に記憶が飛んだんですね。DMでお教えします
FF外から失礼します。良かったらセトリ教えて頂けないでしょうか。最高すぎたので順番通り聞いて余韻に浸りたいです
もちろんですDMで送りますね
FF外から失礼します。セトリ教えていただきたいです
DMで送りますね
FF外から失礼します。私も愛知参戦したんですがセトリが曖昧で教えてくださると嬉しいです
自分も完璧に合っているかは分からないですがDMで送りますね
解放しましたー
ありがとうございます
FF外から失礼します。よければセトリ教えて頂きたいです
DM解放して頂けたらお教えします
セトリ知りたいです
DM解放して頂けたらお教えします
FF外から失礼します。良ければセトリ教えて頂きたいです
DMで送ります
ff外から失礼します。セトリ教えていただきたいです
DMでお教えします
私もセトリ教えて頂けませんか。すみません
DMでお教えします
急に失礼します。セトリ教えて頂きたいです
DM失礼しますね
FF外から失礼します。セトリ教えていただきたいです
DM行きますね
FF外から失礼します。セトリを教えて欲しいです
DM解放して頂けたらお教えします
ff外から失礼致します。良ければセトリ教えて下さると嬉しいですᐡgt。。。lt;⸝⸝ᐡ
DM行きますね
ff外から失礼します。愛知のセトリ教えて欲しいです
DMでお教えしますね
FF外から失礼します。セトリ教えて頂きたいです
DM行きますね
FF外から失礼します。もしよければセトリ教えていただけないでしょうか
DM行きますね
FF外から失礼します。もしよければセトリ教えていただきたいです
ぜひぜひ。DMで送ります
ff外から失礼致しますよろしければセトリ教えていただけませんか
ぜひ。DM行かせていただきますね
FF外からすいません。セトリ教えて欲しいです
DM行きますね
セトリお願いします
DM行きますね
ff外から失礼します。教えていただくことは可能でしょうか
もちろんです。DM行きますね
フォローさせてもらいました。よければ教えてください
フォローありがとうございます。DM行きますね
FF外から失礼します。セトリ教えて頂きたいです
DM行きますね
私もセトリ知りたいです。よろしければお願いします
ぜひぜひDM行きます
FF外から失礼します。セトリ教えて頂きたいです
DM行きますね
ff外で全く動いていないアカウントからですが失礼します。。もしよろしければセトリを教えていただけないでしょうか
DMでお教えしますね
ff外から失礼します。最高に楽しいライブでしたね。よろしければセトリ教えていただきたいです
ほんとに楽しかったですね。セトリDMで送りますね
FF外から失礼します。セトリ教えていただきたいです
DM行きますね
ff外から失礼します。今日初参戦したのですが順番が曖昧なので良ければセトリを教えていただきたいです
DM行きますね
ff外から失礼します。セトリ教えていただきたいです
DM解放して頂けたらお教えしますね
FF外から失礼致しますᐡ。もし宜しければ今日のセトリ教えていただきたいです
DMでお教えしますね
FF外から失礼します。今日参戦したのですがセトリが分からないので教えていただけると嬉しいです
リプありがとうございます。DM解放して頂けたらお教えしますね
セトリ教えてください
DM行きますね
FF外から失礼します。セトリ良ければ教えて頂きたいです
DM失礼しますね
教えて頂きたいです
DM失礼しますね
FF外から失礼します。セトリ教えていただきたいです
DMでお教えますね
リプ失礼しますセトリ知りたいです
DM行きますね
セトリ教えていただきたいです
DM行きますね
そいつらの飲み物に悪いもの入れてトイレにこもらせよう
むりじゃww
手渡し焼肉だけじゃないの
そだの
リセッシュかけまくれ
かけても無理やな
悲報。トータル103万超
手渡しとかでなんとかする
場所ずれろ
場所きまっとんよら
。マネ先解散になったら暇なんでなんか誘ってください
暇な時あそぼ
おはようございます
おはようございます
ら
呼び方やかさん。印象みんなのお母さん。通話できるディスコかもーーん。LINEインスタ交換してる。身内にするなら妹やな。。。一言いつもお世話になっております
たべよ
がちいきたい

呼び方なべさん。印象優しくて1番仲良くしてくれる神様。通話できるあたまえ。LINEインスタ交換してる。身内にするなら妹。。。一言なべさんいつもありがとう
。無理しないでね
もちろん
臭すぎて話になんない
は
きゅうり苦手だからきゅうり以外うまそう笑笑
漬物だよ。うまかった
。なってない
なぬ。なろー
おはよう。11月だ
おはようございます

なべさんしめ
やすちよろしくね

いぇーいかもだかもだw
あっ。なぐろ
www。ごめん
しゃーなし
暇人おつー
なぐりそう
無理こっち寄るなー
息できんくらいぐっぐるにしてやる
え大丈夫そう
ん。おれのあたまがよかったってことよなな。な
毛布をぐるぐる巻きにして寝るの好き。もふもふで気持ちいい
おれがぐるぐる巻きにしてやる
。なんかぶすいよね笑
でもかわいいww
。わお頑張ってね
がんばる
おはようございます。今日はHalloween。10月も終わりだ
おはようございます。はろうぃーーん
。まるまるもりもり
みんなたべるよ
。はっぴーはろうぃんだしん
だしん
とにかく明るいやすざわ。とかは
誰が安村や
。わたなべちなみにお前かわいいねだよW
知ってるwwwフレンド追加してもらったからww
。おまえぶさいくだね
ありだな
。ばいといつもおつかれさま
なべさんもおつかれさま
やっさんだお
。オェェェェェ
。暇人だよ
この時間いつもごろごろしてる
。まねのみまる
全然まる
。形式ぼぼ
一応すくだけど。いつもわるいよ
でもやすざわ金ないやん。運営するの
するか
がちでやすってやつキモイよな
ちね
おはよー
おはよ
買取希望です。。れいら。Reyla00。豊。。御検討よろしくお願いします
dmにリンクお願いします
無理
なつかしいやつきた
の
俺出れんけどもういれとる
はい
欠けない
それな
。
昨日も見たなこれ
ひまだもん
めっちゃごめん見れてなかった。昨日か今日かにフレンドなったよ
全然えぇよー。おマジか。もし私がやってたら勝手に入りたいって申請送ってもいいからww
普通に欲しいもの買ってくれると思うわww
じゃぁいらんやんけ
わいもお小遣いほしい
やばさんにねだればいい笑
wikiとテイワットマップまじいる笑。大事すぎ笑。そそそどこかに入れる
まじ教えてくれた友達にまじ感謝してるもんな笑。フレ申請したよ
どれもありやなぁ。冒険者ランクは私の方があるけど知識は無い笑。やってるけどわからんから弟にこれどうとか聞いとる笑。原神フレやった
原神めっちゃややこいから気持ちはわかるwww。ううんフレンドじゃない
その中だと私はエペフォールガイズ原神かな原神は弱いけど
私はどれでもいいよ。いやいや私原神本格的にやり始めたの最近やからまだ冒険ランク33やでw
やったね。一緒にやれるゲームなんやろ
できるのが。エペフォールガイズ原神スターデューバレーくらいかな。マルチ系は
あざまる気をつける。またゲームしよな
しようしよう。土日祝休みやから誘っていただければ空けれますマルー
それを許さない職場なのだ笑。38度で頑張ってマッスル
どえらい会社やの。頑張りすぎないようにだけ気ぃつけや
全不調出勤えらいがんばろ白目
全不調休憩無し乗り越えましたえらいえらい
ナイス
いつでも言ってちょ
そんなこと言われたらガッツリ行っちゃうよ
いや来てもろてww。チャット欄盛り上げてって下さいょ
配信ビクロイナイスでしたぁ。ちょこっとだけこっそりと覗いてましたチラッ。自分もフレンド配信者さんのマッチに出たときはめっちゃ緊張したよ
ぶどうさんこっそりじゃなくてガッツリ絡みに来てょww
やりたーい。でもインスタやめたから人集めれるか微妙www
インスタの呼びかけは手伝うよ
雑談配信もたのしみだわ〜
いつも来て下さってありがとうございます。是非またいらしてねぇ
しぬ爆笑。私はめちゃくちゃすきよ爆笑
爆笑爆笑爆笑ありがとう爆笑爆笑爆笑。どうみてもパリピの集団よね爆笑爆笑
ふぁい
さんきゅうななもあげる
スーパーの店員が抱えてるストレス選手権を開催します
円でございます大きめの声で。言った瞬間にいくらって聞かれる。てか言ってる途中にいくらって聞いてくる喋ってるの聞けないなら画面見てください
それな。私でよければ語ろ
いやもう語りまくりたい。インスタ繋がらない
あの本当に神谷健太くんfと仲良くなりたい一生語りたい誰か
もちろんななやろ
瑠唯さん以外には拒否あんまり出ないからオタク私と語ってくれ。ましぶ好きすぎる
なあなあ私も語りたい。ましぶとハイサイ一生語れる
MA55IVE兄さん情報解禁何なん
え情報追いついてないなにごと
はよ運営くたばったほうがいい
しぬ爆笑爆笑爆笑。私は昼からも働いてくるわ楽しんで〜
ガッチガチやで笑
兵庫だけほんまになにが起きてんの爆笑
本格えぐいwwwwww
なんか調べたらえぐいなw。w。w。入る時まで本人確認は怖すぎる爆笑
運営もはやキモイどころではなくねwww腹痛いわもう。ランペ。兵庫。リリイベ。西宮
今日どんな感じなん笑
f外から失礼致しますm。3部は何かあったんですか。宜しければ教えて下さい
すみません。私たち自身が楽しかっただけなんです。全体でなにがあったとかではないです
外寒かったでしょ。寒いのに待機してくれてありがとうね。また会う日まで
北人くん大好きだよー
了解です〜。よかったらdmでお話しませんか
ぜひお話したいです
こちらこそよろしくお願いします。よろしければDMで話しませんか
ぜひお話したいです
ゆきなっていうのでお好きに呼んでください
ゆきなちゃんって呼びますね
フォロー失礼します
是非仲良くしてください
ななみちゃんって呼びますね〜
私はなんてお呼びしたらいいですか
タグ反応ありがとうございます。誤反応でなければ絡んでくださると嬉しいです
ありがとうございます。是非繋がりたいです
けんたなかなかあんなに1人でドアップ抜かれないから。抜かれただけでも。ってなったのに。にこって笑った瞬間隣におったお母さん叩いたごめん
まじで叫びたおした。心臓とびでた。しめつけられたえ
こんなの嘘に決まってんじゃん笑笑wwwwwww
wwwって使ってるんじわ
絶対5000ぐらいアホやから
もうアホすぎて払う気なくなるんですけど爆笑。いい席用意してくれるならまだわかるけどまじで何考えてんのかわからすぎる
tag反応ありがとうございます。誤反応でなければ繋がりませんか
ありがとうございます。是非繋がりたいです
全然いいよん
やたあLINE夜しますこれから仕事
タグ反応ありがとうございます。よろしければ繋がりませんか
ありがとうございます。是非繋がりたいです
タグ反応ありがとうございます。良ければ繋がりませんか
ありがとうございます。是非繋がりたいです
えーよん
えいいのうれし
ファンタ行くなら福井か東京か。えぇどうしよう
えふくい連番しよや
私遠いですwwwwwwwwwwwwwww
あかんもう泣けるやつwww
まってしんだ爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑共にたのしもうな負けずに生きよ。むしろ騒がなきゃなwwwwwwwww
まだステ側に近いってだけ有難いわwww。共に騒ごうなぁwww
ちな私天井です爆笑爆笑爆笑爆笑
あ私もですwww
ハイロー座席死ぬほど笑った爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑おもろすぎてたまらん全力で騒ぎまくろ
私クソ席やった
ですです同じとこ行ってたんですね笑
いくらの醤油漬けを自分は買って帰りました。返信ありがとです引き続き観光をお楽しみください
昨日は本当にありがとうございました遠征お疲れ様でした
こちらこそありがとうございました。昨日は楽しかったみたいで良かったですね。りょうさんも最後まで遠征たのしんでください
かなさんもお疲れ様です。ありがとうございます自分は14時頃に物販並ぶ予定なのでその近辺は会場にいます
ありがとうございます飛行機こわかったです笑。わたしも物販並ぼうと思ってるので物販終わったらご連絡しますね
ものすごい動き白鳥。めちゃくちゃ気になります
表現しがたい動きだったんですけどやったるでーみたいな気迫を感じました
ほんとにありがとうございました。感謝しかないです
こちらこそです。楽しみましょう
ごめんなさい。ちょっとお待ちを
石の上に立ってる方ですか
BOCタオルです
自販機の前の方ですか
セブン来たけど
ごめんなさい。ちょっとお待ちを
ありがとうございます今ロッカーら辺にいます
ロッカー来ました。何か目印とかありますか
まだ並んでないですかなさんどこにいらっしゃいますか
セブンイレブンの近くにいます。ma1着てます。そっちの方に行きましょうか
どこのコンビニ
たぶん1番近いセブンイレブンです
まだいるからいいよ〜
お忙しいところありがとうございます。コンビニの近くにいます
ゼップにいるよ〜
よかったら会いましょう
今フォトスポット並んでるので終わったらご連絡しますね
フォトスポット終わりました。もしかしてご自身で買えた感じですか
大丈夫ですありがとうございます
今フォトスポット並んでるので終わったらご連絡しますね
いいんですかすみませんお願いしたいです。ニコルのアクスタ1つずつお願いしてもいいでしょうか買えたらでかまいませんので
あごめんなさい。WIZARDNICOLE3つしか買わなかったですハロウィンの方ならお渡し可能です
全然土下座するからアクスタ代行してもらえないかな1200番台来ないぞこれ恐ろし
今並んでるんですけど買えたら代行しましょうか
楽しんできてください
ありがとうございます。楽しんで来ます
おめでとうございます
ありがとうございます
ちょい太めで黒縁メガネの人話しかけてきたら俺の可能性あるからよろしくね
承知しました。よろしくです〜
わぁ明日。どきどきですね。楽しんできてくださいね
ありがとうございます。楽しんで来ます
え〜〜〜すごい。やっぱり行くと決めた人の想いは届くね。。北海道楽しんできてね
ありがとうございます。なみさんの仙台初日も羨ましかったです。楽しんできます
そうそう旅行ライブ参戦ですよね。全部丸ごと楽しんできてください。本当にチケットまだないのに計画して本当にチケットまで手に入れる奇跡が本当にすごいです。写真とか色々楽しみに見させてもらいますね。本当に気をつけて行ってきてください
無謀でしたけど結果的に救われて本当に良かったです。良かったら写真とかで札幌の感じ味わってもらえたらです。帰るまでがライブなので気をつけていってきますありがとうございます
かなさんすごいすごい。おめでとうございますライブ参戦ぜひぜひ楽しんできてください
ありがとうございます。食レポもライブ感想もお楽しみに
こんばんは。もし購入できてかなさんがよろしければ。お願いしたいです。初絡みで図々しく申し訳ないですが。まずはLIVE楽しんでくださいね
こんばんは。自分も買えるかわからないので確約はできないですがお渡し出来る人にしたいなって思ってます。LIVEたのしみますありがとうございます
代わりに買って定価で渡すんだもの問題ないよね個数制限とかもあるから買えたらの前提だし
そうですね。買えたら考えます
代行は問題ないでしょ
ほんとですか。都内でお渡し出来るなら代行しようかなとか思ってるのですが怒られるかなとか思って
思わずフォローしちゃいましたすごいです楽しんできてください
フォローありがとうございます。楽しんできます
おめでとうございますよかったですね
ありがとうございます。本当に良かったです。楽しんできます
凄いおめでとうございます
ありがとうございます〜。楽しんできます
かなこおめでとう
にけお〜ありがとう。そしてアイコンめちゃくちゃ素敵です
とりあえず明日の2時から3時くらいには札幌行ける感じだわよろしくね〜
自分は16時くらいにzepp札幌着くかなって感じですよろしくです
すごいですおめでとうございます
ありがとうございます。参加する日は違いますが同じ札幌よろしくお願いします
ありがとう希望は薄いけど諦めないでいるよ
また札幌でよろしくです
おめでとう
ありがとうございます。トシフミさんも一緒に参加できること祈ってます
おおーおめでとうございます。気をつけて行ってらっしゃい
ありがとうございます。帰るまでがライブなので帰るまで気をつけて行ってきます
おおおめでとうございます
ありがとうございます。興奮冷めやらないです
おおおおおめでとうございます
ありがとうございます。Kさんも羽田当たることを祈ってます
SOULSTOREだよ狸小路の7丁目にあるよ月曜日は定休日だわ
ありがとうございます。めっちゃ美味しそうですね。参考にします。では札幌でまたよろしくお願いします
そ~ねはじめましてしよ〜ねちょいちょいてんこ盛りのスープカレー食ったツイートしてる店はバンプさんたちが前に行ったお店なんだよなにか観光とか飯とかで困ったことがあれば言ってね相談に乗れることもあるかもだから
はじめましてしましょ。えなんていうカレー屋さんなんですか。ありがとうございます心強いです
俺は遠征でも車で1時間半くらいのとこから行くのよ笑帰るのめんどいから31の夜はすすきので美味いもの食って1は物販行ってみたいな感じだよ
ありゃ飛行機乗る自分とは違ったんですね車なら便利でいいですね。お会いできたらお会いしましょう。お互い札幌公演たのしみましょう
そーなんだ俺はトレード当たらなかったら1日の夕方帰る予定31の夜何食うか今必死に考えてる笑
たしかにそれは利口ですね。すすのきってところが食べるところあるみたいですよ。夕飯くらい楽しみたいですよね
31の夕方から行ってる笑
全く一緒じゃないですか。わたしも31日に着いて2日に帰ります笑。お互いチケトレ当たることを祈りましょうまだ戦いは終わってないです
俺も泊まりで飯食いに行くだけになるかもしれないよ
え札幌行かれるんですか。仲間発見です笑
初めて聴いた時からずっと1番好きです。聖地武道館で聴けたことが奇跡ですよね
最後の抽選で当たった記憶があります。音漏れしてる人もすごい多かったプレミアムチケットでしたね
rayが1番好きな曲なのでめっちゃ羨ましいです。しかも憧れの武道館
1番好きな曲なんですね。武道館は感慨深いものがありましたね
明日からのSilver。Jubilee。TOURよろしくお願いしますひとつひとつのライブを大切にやっていきたいです是非楽しんでください
チャマツイートありがとうございます。まだチケットは持っていませんが全公演最高のステージになることを祈っています
趣味つくりたいと思い材料いろいろ買ってきた。形から入る人間なので三日坊主にならないように頑張ろ
色々あって自分はたぶん結婚とかしないと思うので1人でも生きていける力とか趣味とか身につけたい
いえいえ本当ポケモンカードって沢山あって奥深いです。HRは10箱買っても12枚位しか当たらないんだよな〜と会社の人が言ってました会社の人めちゃくちゃカードハマってる笑。お母さん引きが強いですその引きの強さ羨ましいですチケット運無い人
10箱。箱買いのレベルなんですね。母はたしかに強運なイメージがあります。ポケモンカードにはハマらないように気をつけたいですお金がいくらあっても足らなさそうなので
左下にカード番号があるんですけどその隣にHRとかSRとかあるのがレアで大当たりなのです。因みにスズナHRは最低でも2.000で売れます。ルギアの高額なヤツは多分更にレアなURなのかもですね
詳しくありがとうございます。奥が深いのですね。勉強になりました。ありがとうございました
めちゃくちゃ集めてるので詳しいですよ笑。レアカードなので売った方が良いですよ
すごいですね自分まったく無知でした。教えていただきありがとうございます。ちなみにこのルギアは普通なんですよね色違いがすごい値段なのは見ました
凄いスズナはめちゃくちゃ高額で売れますよ
全然詳しくなくて。すごいんですね。教えていただいてありがとうございます
北海道羨ましい。ラーメン以外も海鮮系も調べたり忙しそうですね笑。良い旅行になりますように
はったしかに海鮮。あとソフトクリーム系も食べたいです笑。ありがとうございます楽しみます
急な休みやけど素敵な旅行になるように計画頑張って
ありがとうございます。札幌らーめんばっかり調べて進まないです笑
フォロバありがとうございます。巡り合わせ良く読んでいただきました。一緒にBUMPを応援していきましょう
はい応援していきましょう。よろしくです
かなさん良いねありがとうございましたフォローさせていただきます
フォローありがとうございます。ポンツカのステッカーすごかったです
トムクルーズですねトップガンマーベリック笑。そもそも空軍とかで採用されてるような形だったような。MA1昔欲しくて試着しまくったんですけどどれも全然似合わなくて諦めました笑。カジュアルに着こなせてるかなさんロックでかっこいいです
着こなせてるかどうかわからないですけど笑。この日すごい暑くて脱ぎました。まだ着るには早かったみたいです笑
トップガンスタイルかっこいい
トムクルーズでしたっけ笑。ma1って用なんでしたよねたしか
俺もあと1で3体
追いたくないよなw
あと1だと引きたなるよなー
そーなんよただここで追ってすぐにアーサー復刻とかきたら萎えるw
やっぱ34はとるべきか
あと1でいいねん4はいらんからあと1
追うの闇じゃね
あと一体がまじで出ない普通に闇すぎる
自分は固定変換使わずに打点0を最短で1コンボするやつでいきました。普段使いなら間違いなくばろんさんのやつですw
やっぱりその形に落ち着きますよねw。個人的に完成度高くて自分でもびっくりしてますw
やっぱり固定変換ルート思いつきますよね。ただどうしても時間詰めるネタが出てこなくて
自分もこれ以上詰めることができませんでしたw。2秒差はダメダメです
確かにそこを粘れば更に早く出来そうですねw。ちょっと試してみますw
自分も結構やったんですけど全然ダメでしたw。あの演出なければ多分2秒くらい早くなるかとw
編成解説代用何でもします
これ4f宝箱落ちてますか
自分サレです
開きます
良ければお願いします
お願いしたいです茂とされどちらですか
おつさっきちょっとやってみたけど安定して上位取れなくてやめたわ
スキル多めの立ち回り送っときました結構点数安定するのでお薦めですよ
キリン3のでてたけど3取らないとまずい
いや無理はしなくていいと思うでw。俺は知り合い結構組める言ってたから組めたら幅広がるかなーって思っただけ。エース組めれば
友としか絡まないモブとして生きるのはどれほど心地いいのか俺はその懐かしい過去を思い出した。酷い本音を言うけど1000人のフォロワーが増える度にありがとうって盛大にツイートしてたが正直感謝の気持ちとか全然なかったむしろ増えれば増えるほどあの垢を嫌になってしまう
どーっかでみたことあるなーw
これはソロですか
ソロです。まず大前提でパズパス必須かもしれません
来月でランク1400かーw。今思い出したけど今年の目標1200だったのクソおもろい
きめえっす最近の増加が少し前まで可愛いランクしとったのに
たまどら4万って言われてもピンと来ない民
俺もきてないから大丈夫w
こちらこそ藪から棒に失礼しました
冷静な方からのご指摘が一番効くのでありがたいですwありがとうございました
そうですね。それさえ無ければ正直バロンさんのトレードした行為自体は。僕的になんの問題もなかったので。トレで手詰まって放置にするなら下ろせば良いんですがね
以後気をつけますご指摘ありがとうございす
いやそもそも取らなければいいだけでは確かにこちらが全体にしてたのも悪いですよでもこちらも100体ほどと輸送してとこだったので指定も大変なのでもしとられたりしたらまた連絡をして返して貰えれば程度に考えてただけですただそちらの対応が完全にイラッとするものだったので
そーですか人からもらったものをそんなに移して大変ですねこれからもトレード頑張ってくださいもうフレじゃないので全体でしてもらっていいですよーw
この四君子さんが多分自分のサブ垢に輸送しようとしてたんですけど全体公開でしばらくトレード置いてあったので輸送じゃないのかな適当に置いてるのかと思いもらったらこれです
一応訳ありやと思って売却しないで残してたらゲーム内メールきて返しますゆーて早くしてくれないかと思いわざわざTwitter調べて送ったらこのようになりました
横入り失礼します。まずどちらがサブとの輸送していたんでしょうか。まずその際に名前を輸送中。とかにしてないから起きた問題のひとつかと。どっちが取ってどっちが返すのが遅いのか次第で見方が変わります
この四君子さんが多分自分のサブ垢に輸送しようとしてたんですけど全体公開でしばらくトレード置いてあったので輸送じゃないのかな適当に置いてるのかと思いもらったらこれです
常識ある低ランでよかった
それがいいわ
1112低ランってこわい
まあ界隈ではね
うんうん
やだやだこっちがいらいらやで
ガンジーでも助走つけて殴るレベルだからなあ
ボックスの邪魔になるから売ればよかったわw。まあ訳ありやと思って残してあげたのにこー言われるとな
酷いな
意味わからんのだけどw。ゲーム内メールで輸送してるから返していうから返すんで求めてもらえますかゆーたらこれよ普通にこっちがイライラよ
スタミナ4本消化方法募
コロシアムか極練ですかね
しゅらまろー二刀流なんでのんびりですよ
まじですごいわそのモチベ
ばろんの方が100万多い
いやともっけならすぐ追い越せるでしょ
多分あってるやってみ
84だか5だかで大成功でマックスだった気がするけど88は大成功でマックス
全部企画にしましょう
それは面白くないですwでも実際使う予定ないし欲しい方のとこに行って欲しいです
同じく。きてきて
見かけたらダル絡みします
お久しぶりですぅ
絡みたいけど自分から絡みにいけない病気です
プラス400万おめでとうございます
あざっす
てんしょん。なんだそれ
ガットの強さよw
ですよね。なんか小さいし値段ほど美味いとは思わなかったすね。パン外してご飯で食べると美味そう
やっぱり変わり種もいいですけどいつも頼んでるやつを食べるのがいいですね。間違いなく美味しいです
毎日魔法石100個配布に見えてめちゃくちゃ焦った。おはようございます
パズドラ終わっちゃうw
モチベはあるけど自演するの最近すぐに飽きるから無理だわ
自演はまじで最近長いことできないっすw。ぼちぼちで行きやしょ
ありがとう
よかったねw
威嚇して最後が2パンですかね
そーですボス2ぱんの話ですよねボスは遅延差して五条ー五条ですよ
ボス2パンってどんな立ち回り教えて欲しい
遅延五条ー五条
普通に報酬おいしいからクリアくらいしようよってオーガ当たりが動画出せばいいんじゃね
そーやなまあ圏内だからのんびり待っとこ
今のインフレ環境でクリア出来ないってやる気ない人くらいだと思う
クリアは余裕だから母数上げてもらお。クリアできないのはよっぽどやでw
ボーダーギリギリになって苦しみながら点数更新狙ってて欲しい
嫌なやつwまあ母数増えるから簡単編成は出して欲しいな
加点捨てるのは弱そう
タイムでカバーして一応34くらいは出るっぽい
五条の処理消してったやつで頭打ちだろうな
結局五条なんよなw。わんちゃん1c編成もくるかもだけど点数伸びないし
今回みたいなやつこそボーダー爆上がりしたらやばい
でも点数ほぼ固定だから固まるっしょそこまで爆上がりはしないべ
そーよ。だちょー砲で爆上がりとかなければ
そろそろ1発かましそうよね
あれば安心
まあ圏内なら余裕で入れるからいらんな
今回は火水闇のむこかん用意してグルグルするだけ圏内入るだけなら闇タコはいらないかな
あれだけで1400くらい上がるから大事
自陣1枚
なるほど1と2だと全然違いますもんねだちょー砲待ちましょw
ハロウィンの街中こわい
いや自分もハロウィンするために来てるけど
カッコいい。。。。建。。。。。。。。。。築。。。。。。。。。。す。。方。。。。。。。る。。法。教えます
ありがと。。。。。。。。。。。。。。。。う。ご。ざ。い。。。。。。。。。。。。。。。。。。。す
暇なんでDMリプ返します
お気に入り写真1枚
なんか取ったらいいおすすめ資格とかある
適当な時間少し勉強して取れるくらいの無いかな
了解ですどうか気長にお待ちください
ありがとうございます。いつまでも待ちます
了解です新規絵の場合1週間ほど掛かるかもしれませんが宜しいですか新規絵でご変更無ければどのような絵にしますか誰で描くかどんな感じかetc
特に指定はありません図々し言い方ですいませんもしよろしければいけこさんが描きたいです
ありがとう御座います線画は過去絵と新規絵どちらにしますか
新規絵がいいです
あのあの他の人が塗った私の絵を見てみたいんですけど塗ってくれる人いますか過去絵か新規絵かどっちでも良いんですけど
塗らせて下さい
オビワンとやちでコネクト歌ってみた出すのでイラスト募集
絵柄どんなのでもいいんですか
ゆるふわな俺にバキバキのチンコ生えてるFA欲しい生まれて初めてFAが欲しいと思った
俺のやつでもそれ欲しい
ゆーどん

めちゃくちゃいいですね
ありがとうございます
普通に誕生
お誕生日おめでとうございます
そうなんだね
そーw
今度から探します
www
wwwでもいい発想笑
捕獲ってゆーかその中に入れて外にぽーいってやろうとしてた
うんうんしかも捕獲道具作ってるのすごw
空のペットボトルぶった切ってただけだぞw
えー絶対叫ぶわ笑
だよねw
やだな私も今日居た
嫌だよな。しかもけっこうデカかったんよw
これから他の人のじっくり見るようにします
俺のは見なくていいですよw
なっが
なんかボケようかな〜とw
あそこでそれを思いつくの凄い
10分くらい考えてたのでしょーもねぇ
かっけぇこの差
そんなこと1度も思ったことないんですけどねw
でも自分からなんて男らしくていいんじゃない
でしょー
だって可愛いんだもん
えぇw
耀言い方がかわいい
あっきーさんには俺が何言ってても可愛いって言われる説w
もしかして明日やすみ
そーですよ
お言葉に甘えてお先にタメ失礼します。なんて呼べばいいかな
じゃあこっちもタメ失礼。耀ようって呼んでほしいな
さよなら
え
反応ありがとうございます。当方呼びタメ大歓迎ですので気軽に話してくれれば嬉しいです
俺もタメ大歓迎です。よろしくです
相方になりたい
それな。俺も誰かの相方とかになってみたいわ

ヨシヨシ
よっしゃぁ僕はやり切った。数時間かけて完成させたぜ。アニメより漫画の方が細かいから描くの大変やったな兄からも褒められたんで寝ますおやすみなさい
お疲れ様
おはよ。朝から悲しいなwww
おはよ。どしたの
おやすみ
おやすみ
任せた
了解であります
ありがとう耀頑張ってね
うん
なんかもう今からタグ出したくなってしまったw
出す。拡散は任せてね
ありがとう
うん
おやすみ
おやすみ
Tagもう1回拡散して欲しい
おっけぃ
て
そ。顔は嫌だろうな〜って。字も見てみたいけど
2vtah0yuvtzgnla様。タグ反応ありがとうございます。誤反応じゃなければ繋がりませんか
ぜひ繋がりたいです
だよねそれはわかるよ耀が言ってからそれに対して話して欲しいよねそれは本当に私もそうだと思う私もたまに娘の話を上の空で聞いてる時も有るからな反省しなくちゃね
まあみんなそんなもんだよな。俺だって自分の言われたくないことだと話そらしたくなるし。俺はこんな親にならないって決めてる。あっきーさんはいい親なんだろうなって思ったよこの会話で
それはどっちの気持ちも分からなくはないかもな大人は痛いところを子供につかれるとそらしたくなるのよね子供は子供で言いたい事が有るしねしかも言えって言ったのは大人の方だしね
言いたいことあるなら言えって言ったのは自分なんだから。言われたことしっかり受け止めろよって思う
バトミントン楽しいよね
めっちゃ楽しい。でも今日アップできんかったから弱いわ俺
参上ギニュー特戦隊とはまたマニアックですなぁw
歌募集したら来ましてw
参上。ギニュー特戦隊が通って嬉しゅうございます
www
ブラウザ勢だから通知こない。やばい最近自分が壊れてる
www
もう課題諦めていいですか
俺も諦めていいですか提出期限過ぎてる
親ってとことん理不尽だよな。そりゃ親だって人間だから無理もないけどさ。言いたいことあるなら言えとか言いつついざ言ったら見当違いの反論して話そらして過去の出来事俺が悪かったやつ持ち出してくるのなんなん。それに言い返そうとしても今俺が喋ってんだから黙れって。わけわからん
それはどっちの気持ちも分からなくはないかもな大人は痛いところを子供につかれるとそらしたくなるのよね子供は子供で言いたい事が有るしねしかも言えって言ったのは大人の方だしね
ね
ね
カワイイ
かわいいよなっ
くれ
もう食べちゃった
スマブラでは日常茶飯事
まぁ
かわよい
美味しかった
98
けっこうありますねぇ
飲みたい
だよなぁ

www
見たことあるやろ
そういえば。上手かったぞ
ソーダ美味しそうだね
美味しかった
かわいい味は
ソーダ
助けて
俺には無理やなぁw
飲みたい。私の1ヶ月に1回の楽しみが
今は治すことだけ考えよ
スタバ飲みたい
だいぶ我慢しなきゃだね
新しいのください。100個
数がとんでもないw
無理だったやっぱり新しいケープを与えねば
物は言いようってやつですねw
ください
食べかけでよければ
蛾可愛いいなって思われてますかねそれだと嬉しい
蛾は蛾なので無理ですね
めちゃうま
ありがと
ですよね。早くリミナ着替えさせたいって思いました
まあ雀だし可愛いことは変わりないんですけどねw
おっけやってくる
もうやってたわ
固ツイ拡散してくれますか。。んしない気かすみまちぇん
おっけやってくる
97%
めっちゃあるやん
しかも雀だからそれがイイ
ですねw
それ映画で見た事ある
サッと顔出して23発撃ってまた隠れるアレですよね完全にw
スカイにおいては大体無いですよねー
光の子とかいそうだな〜とw
やっぱり
コログかどうかは置いといて何かしらありそうだなと思ってw
ほぼブレワイなのに居ないのおかしいわー
なんなら俺もここ来ましたからねw
すごいな。本当に上手い。めちゃくちゃ可愛い絵もあればかっこいいえもたくさんだね
ありぁと
大丈夫
ほんと
いないよ
よかったぁ
やっぱり自発向いてない。から来てくれる人だけ残す
ハイ
何人か
その中に俺いる
そうなのでも私からしたらすごいてか神レベルガチで
ありがと。。。
嫌いになっちゃったーw。どうしよ
え誰を
すごいなその美術少し分けてww。めちゃくちゃ可愛い絵もあればかっこいいえもたくさんだね
ありがとー。まだまだ未熟だけどねw
怒られちゃうの
なんで
専用部屋開いたらめっちゃラグい人来て追い出したら別のラグい人来て追い出したら煽り大好きさん来て追い出したら誰も来なくなって仕方ないから開いてる部屋に参加したら馴れ合い部屋で違う部屋移動したら1人狙い部屋で違う部屋移動したら煽り大好きさんのせいで部屋主切断してトナメ潜ったらラグ
最悪ですねw
おはよ。昨日は早く寝たのよ。疲れてww。今日テスト。あと部活で怒られる日ww。がんはりまーす
おはよー。テスト頑張れ。怒られる日
えっ。普通に上手いよ
そか
うれひぃ。おっとよだれが
www。質感すげぇな
あ本当にw
そーw。だから目の色違うし髪の毛に黒メッシュ入ってるんよw
毎日寒い
秋はどこに行ったの
偉すぎ。帰ってこい
あと2時間残ってるけど半までにやること終わりそう
カワイイ
それな〜
えめっちゃ塩じゃん笑
うっそ
寝た
早寝だ
ねえ寂しい
寂しいなー
大道具係なんだけどすることなさすぎてひま
そうなのか
いつもお疲れ様だよ
ありがと
ねむたい
起きろ
染谷くんは塩対応なんですか
砂糖です
るんるんだね
るんるん
絡みたい
DM凸しちゃおうかな
おアイコン変わってる
いいアイコンない
しぬなよ
死んだわ
強く生きて
しにそう
今月修学旅行あるからさ私と話せないけど頑張って
頑張ります
文化祭の準備めんどいほんとにだるい
それなくそだるい
今日学校休んだ。ずる休みしたおつかれさま
いいな休みたい
お話しましょー
しまーす
染谷くん
はい
泣かないで。あとついするからね
嬉しい
多分かよ
きっと平気
ペア画終わったら転生する
把握
それな私が最近あとついサボってるから
泣くぞ
大丈夫
多分平気
染谷くんおはよう
久しぶりな気がする
FFさんおはよ
おはよ
おはよう
おはよう
染谷おはよ
寒いね今日
染谷最近からめてない
それな
はよ
おはー
おはよう
おは^。^
おはよ
おはよー
そめくんおはよ
おはよー
お金もらった
うわいいな
その代わり学校で爆睡してるけどね
それは良くない笑笑笑
いえいえこちらこそ。仲良くしてくれたら嬉しい
もちろんなんて呼ぼうか
おもろしいよ友達なろ
ワンピストーリー追えてないけど楽しめるなんて呼ぼう
FFと浮上時間が合わなさすぎるから俺が浮上したときにあとついしていい人いいねでもいいから反応頂戴
はいいい
サークルに自撮りあげたいからサークル入れてもいい人いませんか
はい
転生垢あるんですけどお迎え欲しい人いる
はい
起こすね
寝かして
なんて呼ぼうのき
そめやだから好きに呼んでほしいのき
ぽだろそこはさ
眠すぎて脳死なんだわ
ちん
こ
お迎えのき
ありがとのき
つまりおれらちんこ
おもろ
まだ寝ない多分
そう
は
お前のかよって
んなこたないよ笑笑笑笑
そうか
迎え
ありがとう
同じく
行く前にフォロセする
そめちんこのそめちんこですよ
ちんこのちんこ
おやすみ
はやくね
するてw
なんかしたくなさそうな雰囲気あったから
何なんツンデレか
されなさそうだなーって思ったから予防線引いた
シヨウカナ
しなくていいよ
そめたんの息子です
なんか草
正解したので報酬ください
のど飴でいい
やさしいねちんこ
さすがおれのちんこ
そめたにそめやせんたに
正解はそめやです
そめちんこありがとう
別にいいよちんこ
りょーかいよろしくね
よろしく
そーだよ
俺ももうちょいしたら3桁行きそう
ハッピー迎え
ハッピーありがとう
じゆとか呼びやすいように呼んで
そのまま呼ぶ
全くもって
そうなのか
空リプでも反応する子おるんか
俺
自分でもこわい
3桁目指してる
おやすみ
また明日
そめくん
俺はなんて呼ぼう
よし寝よ
おやすみ
多分最近の腐タグでいいねしてないのないんじゃないんかってくらいしてる。あとなんか急にFF増えすぎたのもある
強すぎる笑笑
なかよくしよ。なんて呼んだらいー
そめやだから好きにどうぞ
はあくだよ
よろしくね
やほやほ
眠たい
多分タグいいねしすぎた
どれくらいしたの
素で話したいので転生します来てくれる人いませんかキャラブレ許してくれる人いませんか
あ
俺のね
はあ
おむかえー
ありがとう
それはクソ
何したらなるんだろあれ
かまって
やあ
喜んでもらえた
めちゃ嬉しい
うれしたにくんから来てくれるの珍し
そう
俺の好きなとこあんのって聞いたら30個返してくれたので幸せです
羨ましいな
めーや
やったやった
します
やった
俺もあとついしたい
して
たにくんたにくん
絡みに来たよ
染谷くんって呼んで大丈夫かな
大丈夫だよ。俺はなんて呼ぼう
そそ
リプ制限も来たら可哀想
寝たね
おはよ
これいつまで続ける
やめとくか
りょーかい。俺もなんて呼ぼ
そめやだから好きにどうぞ
さいこうからも
もちろん
んなんて呼ぼっか
そめやだから好きにどうぞ
おはよう
こんちは
やーくん
こーくん
とても心配
大丈夫だよ
実はゆーてそこまで辛くない
返信はできるからまだいいのか
えへ
かわいい
るるって読むから好きに呼んで
そのまま呼ぶ
美少女ゆずたん参上
美少女だー
だよね俺と同じ
寝た
そんな事言うなよ
笑笑
うん
いいなあ
しんやです
絡みに来た
今日なにしてな
YouTubeみてた
んー
制限辛そう
それな
相手くれ
え生きてる
冬はいつもそのくらい
無理だから染谷食べる
だめ
まあおれてんさいだし
あーね
やーくん
こーくん
やーくん
こーくん
迎えあり。フォロー失礼
なんて呼ぼう
えら
だろー
しってる
知ってたか
今何してたん
ずっとリプ返してる
まぁねでも全然こっちでもいいよ
とりあえず部屋行く
絡も
絡む
やーくん
こーくん
やったやった
かわいい笑
なんだい
絡みに来た
からもぉぜぇ
もちー
うん。特定の人と話しまくってるだけやからw
そういうのいいね
しなん
生きる
平日は1時くらいかな
遅めだ
嫌じゃない
良かった
おいうるせえぞ
ん
それでもいいよ
じゃああげる
そんな事ないよ
そう
おーせんきゅ
いえいえいつも何時くらいまで起きてるの
フッ
なんだよいいねマン
了解
よろしくね
おうはなそ
ハロウィンだったけどお菓子貰った
そめたんがお菓子くれない
のど飴ならある
もっと撫でて
よしよし
あー仕方ない我慢する
嫌か笑笑
買って
やだ
もち
餅
染谷のアイコンも可愛い感じでいいじゃん
ありがと
んふふ
かわいい笑笑
そめやってよぶ。いおりだから自由に
そのまま呼ぶ
まじ溜めすぎた
人気者っぽい雰囲気ある
今甘えたな気分だもん
よしよし
ミスったわ
なんで拗ねたんだこいつって思った
やだ俺にくれ
のど飴でいい笑
しぶやくんはなそ
はなそー
適当かー残念
どんまい
お前ら皆ペア画な
ペア画してえ
今度こそ一緒に寝るか。ぎゅーしよ
えなにかわいいね
呼びやすいように呼んでほしい
そのまま呼ぶ
アイコンがかわいちす
あざす
そめやそめそめ
そめそめそめ
なんか乗った瞬間早くならん。ねぇわかりみすぎるのしんどいww
渋ハロよりも朝の品川のラッシュの方が怖い。そー早くなるあそこすごい
俺歩くのバカ早いけどね
さすが好きです
東京駅ってところがわかりすぎてほんとに笑ったw
品川駅にもしておく。だってエスカレーターが物語るじゃんあそこバカ早い笑
なにこれwww
わかんないおいら殺されるのかなって思った
待って好きそのツイート笑
思わない
狙ってるやついないから安心してww。来たとしても遊び人ばっかりだよ大丈夫w
いるもん
写真の人ブラしてるこれ笑。離れ乳だよ写真のチョイスがww
文章も怖いし色々怖い笑
懐かしさを感じた
たくさん呼ぶね
ごめんいつも歩きスマホして
それで早く歩くならわかるけど全くそんなことない奴らきらい
一緒ににっこりしよ
する
久々のやつw
ばれた
ひとことだけども
ひとことやん
牛タンいこ
いく
いいよあそぼ
やった

なぬー
www
なんか怖いわ
ねぇwwwww笑ったwwww
こわい
ねぇ行きたい友達と行くから別日になるけど。ディズニー大好きだからいつでも誘って欲しい夕方からのでも行く
え行こうよいつ開いてるの
いやほんとそれでいてただの友達ってなんだああ元カノの間違いだろおおおおお
がちそれなあ別れたなら縁切れよー
。はいはいはいはいはい
いついついついつうわあ
ゆたんかわいいww
だって狙ってるやついたら可哀想じゃん
なるほど確かにそうなるな
残念だったなニモたんのこと好きな男たち
恋愛対象外なるそんなしてたら告られても付き合ってても
それな普通に嫌よなてか連絡取ってるなら別れてる意味なくねってなる
はい
はいはいはいはい
11月も12月も陸海どっちもインパする
ねえいこう
当然こんな夜には
コンポタやろ
私が好きなタイプは具象的に言うなら。異性絡みなくて。人柄のいい友達が多くて。基本インスタ派だけどネットに依存していなくてTwitterはゲームやスポーツや有名人のRTだけの人です
っていうことはここにいるTwitterの人はタイプはいないってことだな
いつも楽しみにしてるマン
なにそれうれしす
ええ嬉しい両思いってことなの
そーいうこと
まかせろり
せろりきらい
おー
てくさんからんでね
ゆ
まやたんりぷくれるからすき
あ
遊んでよ
な
スイクンからもう遊ぼ
ゆちゃ
はーい
お願いします
久しぶり
わ
ぱずー

通話してくれん
れん
みかくとー
はい
大嫌い
はいはーい
女連れ込めるといいね

わんわんからもうよ
ゆ
吉田くん最近絡んでない

リツイートくれて嬉しいマン
はい
スタバ使ったおいしかったよありがお
ぴ
最近よく見てます
フォローありがとうございます
こちらこそですなかよくしましょ
あ
体調無理しないでねshine買い物しようね
わあ
最近絡めて嬉しいからそのまま絡む
制服ディズニーしたい
するしか
インパって言う人ガチ勢そう
そんなことないもん
海のがアトラクション好き
じゃあ一緒にシー行こうね
みんなが好きなのはどれ
とうふでしょ
多分めっちゃいいね着きそう
でも苦手な人もいるから載せない
俺に彼女できる日が来るとは思わなかった
はあ
まぁ今後は彼女に怒られない程度にポケモンGOしつつネタツイしていく方向性です
彼女持ちかよ
今度スタバ行こっと
いきないきな
カスタムなしでも飲みやすいのガチ助かる
わたしは好きよ
いいな〜。美味しそう
おいしかた
それ飲みたいやつだ
美味しかたよ
いいなぁどうだった
私は好き
やっぱめちゃくちゃ甘い
そこまで甘くない
ソロですはい。なんですか
ああ二ヶ月ぶりなんですか
2ヶ月ぶりにやった
うわ
すみません
安定のデリカシーのなさ
腕めっちゃムキムキやない
ムキムキじゃねえムチムチなんだわ
帰ります
帰れるんあの人混み
クリぼっちだから助けてください
予定組みましょう
なんで
いらないから
くぁさださ
もうけした
いる
あんなのいらない
それはもったいない
そんなことない
ここにいる
あんなのもういらないよ
俺も犬の方がすき
だよね
えぐいくらいかわいい
やたぁ
あ俺のこと嫌いな人だ
もうもっと嫌い知らん
濃い絡み欲しすぎるのでリプで一言する飽きたらやめる
れいちぇる
渋谷って怖い
一気に増えたね
いるの
もう帰った笑
悲報です。女装用のウィッグが酷すぎて諦めました
ゆちゃの毛使っていいよ
会えて嬉しかったす
また遊びましょ
変わってるやん
いやいや人の量ね
行く気だったけどリア友が行く気なくなったらしくてリア凸できるなら行こうかなってくらい
あね
いるよおれ
まじ見つけられる自信も何もない
行くはずだった
いかないの
家出る準備せねばなのに動けん
もしかして
やっぱ人間向いてないかも
攻略法見つけよ
とりあえず消毒して絆創膏貼って様子見。それで大丈夫だと思うよ
それでもうちの子可愛い
美味かった
痛すぎる血が出たし
絆創膏貼ろwお大事に
ありがとう
あらまお大事に
なおるかな
いたそう
バカ痛かった
ごめんそんときだけハムスターに乗り移ってた
ねえ痛かった
16
若く見える
動画撮られてて自分でびっくりした
みしな
母さんからLINEで渋ハロで事故とか気をつけてねって言われたごめん母さん僕そんな陽キャの巣窟行けない
あれ結局行かないの
夢精したことは無いけど寝ながら乳揉んでたことならある
うわいいな
ちくばん確定演出激アツ
嫉妬しないで
ぽまえら土日やしどーせコスプレでやりまくってんだろ正直に言えよ
家でハムスターと戯れてる現実
おもろ
痛すぎるやばい
どれが好きなん
黒も金もどっちも好きですウルフが好き
じゃあ僕以外の2000人以上の人達が言ってる
そんなに言ってない
でもかわいいよ
相手いる人に言われたくないわょ
とか言ってモテてそうなのが納得いかないそんだけ可愛いんだから周りの男達がほっとくわけない
モテないからこうなってる
おもろ
いないわこっちは
最近よく夜寝ぼけてる時に襲われてる
なんだよ相手いるだけマシだろう
19終わるか。21
おお同じぐらい
君の額の長さの数
ひろあな
20くらい
ま
渋ハロ行く女の子彼女にしたくねえ
俺行かないから候補あり
今渋谷いったらコロナなりそう
やめてよ毎日行ってるのに
電車余計にまったわ
暖かい彼女が待ってるよ布団
電車半寝で待ってて電車きたの気がついたから扉開くの待ってたらなんかもう閉じた後だったらしくて開かずに発車してとても虚無
さむいやつ
あーもうこれ全然実物と違うよほんとにごめん
いいんよかっこよければ
まって28休み取れるじゃんロイスキャのライブ行きてぇぇぇぇぇ
はよ休んで
みんなちゅーするとき目つむるよね
つむる
ナース服で勃っちゃうとエロいということが分かりましたので誰かいりますか送るとは言ってない

あたし年上感ある。聞いたかお前ら。おねぇさんや
えそれはない
内定出ました。。2月から関東民です
えま
高二の時行ってそれ以降絶対行かないと心に誓った
そんなにえぐいの
まじらしいなんか声優交代もあるらしいで
えやば
きれい
きせき


明日でラストよハッピーハロウィン

気付くの遅れてすみません。つかわせてもらいます

助けられてよかった
ちょーど枯渇してたから
ああ
まじでおめでとー。これでやっと冬国と別れられるいつか一緒にタルでマルチしたい
早まるないち
ぐウァア"ァ。゙ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"
おめでとおおお
やたー
おめでた
まじで嬉しい
ロリロリローリロリ
コラ画作ろうなんてそんなロロロリロリロリローリロリロリロリローリロリロリロリローリロリロリロリローリロリロリロリローリロリロリロリローリロリロリロリローリロリロリロリローリロリロリロリローリロリロリロリローリロリロリロリローリロリロリロリローリロリロリロリローリロリロr
すいちゃんか
かっこかわいいっていいね
草
生やすな
ひでーwwwwでもそういうことっすね
めんどくさいのでやることをやめました
ノンケのお友だちとしては知りたくなかったみたいです
逆鱗に触れてしまったのでしょうね
昨日友だちと別れるときにじゃあ俺は今日○時分にシコってから寝るからちゃんとその時間に思いを馳せてねって言ったら信じられないくらい怒られた
笑っちゃいました。そんなに怒られるのか
明日出勤になりそうなんですよね〜。断りたいんですが。お休みになったらしっかりと休みます。ありがとうございます
ナヌッ。もかさん過労死しちゃう。無理しないで頑張ってください
基本的にはケモナーさんってよく呼ばれますねまぁケモとかでもなんでもいいですよ
ではケモさんで。よろしくおねがいしますっす
ゆるぼ。描いて欲しいキャラクター
ラルセイをどうかラルセイを描いてみて欲しいのです
毎年この時期になるとどこからか入ってくるんですよ
戸締りしっかりしないとですねしていても入ってくることの方が多いけど。あちなみにお名前なんとお呼びすればいいですか
みなし残業と言って。会社としては残業代は出したことになってます。。みなし残業代基本給普通の会社の基本給位の金額です。。東京じゃ生きていけないよ
あー成程みなし残業でしたか。。わざわざ分かりやすく教えて頂けて感謝です。。そこに関してはどうしようもないですね。無理せずお互い頑張りましょう。明日は祝日なので好きな事してゆっくり休みましょうもかさんがお休みならの話ですが
電車はほぼ乗ったことなかったのですごく迷いました。いつかオンでもオフでも遊びに行きましょー
機会あれば是非カラオケとか行ってみたい
今年も部屋に蜂が出て大変怒っています
蜂こわいっすね
なんでこの時期にこの仕事量押し付けられるんだ。俺はスプラのフェスをぶん回さないといけないんだよ。残業代も出さねえくせによ。。。。。。。キレそう
残業代出ないんですか
そなのですよー。ですけど生まれと育ちは田舎ですわよ〜
初めて都会でた時しんどかったやつですね。東京付近にお住いとの事なので会えなくも無い距離だ
どうやら東西線止まってる。朝マック継続ですわ
東西線利用されてるんですね〜。ギヌさん都会っ子だ
おはよんございマーケット
おはやうござうます
開けてくれって言ってるようなモノですよね。ドラゴンシール2枚くらいですかね
なぬっ。クジラくんのお眼鏡にかなうようなドラゴンシールはあるのか
朝から電車で柿ピー食べながら酒飲んでる奴いて草
朝からキメてますね
イブちょんで行こうwww
いぶちょんは初めての呼ばれ方。ああと面映ゆいけど僕タメでおkそす
フォロワっさんに質問。なんて呼んでほしい。ついでに俺は珊瑚でもサンでもいいよ
呼び方は珊瑚さんに任せるでの〜好きに呼んでくだされd
やっと終わったー帰る
おつかれさまです
あざます〜ホントただの戯言なのでお気になさらず。若い頃に染みついた悪い癖みたいなもんで
なるほど。とりあえず構ってちゃんウェルカムです
差分描きました〜ん
ご馳走様でした
ホモを揶揄した数字です
あっ無知でしたなるほど。。801が好きなんですね
やたーありがとうございますむしろ801で止まっててほしい
801には何かあるんですか
しごおわ。一応今日のノルマ達成できた。今日は気持ちよく寝られるぞ
お疲れ様ですです〜。ゆっくり休みましょう
自分はゴミだみたいに心と思考で自傷行為するの好きなんだよねしない方がいいとは思うけど。リストカットとかもこんな感じなんだろうか。別に病んでるわけではないふと思い出しただけただの構ってちゃん思考が死んでいる
え〜かまっちゃうかまっちゃう
お前もおねケモショタ最高と叫びなさい
羊さんもチェンソーマンの魅力に取り憑かれましたか最高ですね
笑われてもうた
はやくベットか布団に変えましょうね
ちかれた。がんばった
お疲れ様さまです〜
ちくわちゃんうーむなんだか気恥しいっすね
僕。よくいぶちゃんとか呼ばれてましたぜ。ちくわちゃんも僕にはタメで大丈夫そす〜
わああ俺もですみんな可愛いけどやっぱ柴とコーギーしか勝たん
好みの合致。ハスキーも上位にくい込んでたりする
正確にはファスナーが悲鳴を上げて弾けますた
想像したらちょっと笑ってしまった
OKですぜ旦那
なんか呼び捨てだと愛嬌ないからちゃん付けしようかな。ちくわちゃん
あっっっっっっっ801やおいフォロワーありがとうございます801じゃん嬉しい
おめおめそす。このまま増えてけ
こちらこそよろよろそす
名前呼びはちくわとよびすてしていいそすか
寝相悪すぎて寝袋裂けた
寝袋って破けるのか
バイトおわり明日休みやぁ
おつおつう
ありがとうございますッッ。ハロウィンに悪いお顔って凄く合いますよね
心というか癖に刺さるものがあります。イタズラされたいですね
10月分の仕事をやっと終わらせたので休憩
お疲れさまんもすです
はいOKです。いぶじんさんて呼んでもよろしいでしょうか
いぶでもいぶじんでもお好きな呼び方でどうぞ
こちらこそ本垢とイラスト垢をフォローして頂きありがとうございます。気分屋な狐ですがよろしくお願いします
お返事感謝です。リコさんとお呼びすればいいですかね
らるせいかわいいよらるせい
僕をケモナーに目覚めさせた罪な子ですアズリエルくんも。お絵描き上達してもっといっぱい描いていきたいな
3ふぁぼすとりーく
嬉しみで溶けます
フォロワーさんからもそう呼ばれることが多いです。こちらはいぶじんさんでよろしいですか
いぶじんでもいぶでも呼びやすいのでどうぞ
ぼくも端くれです。こちらこそよろしくおねがいします
こたつさんとお呼びすればいいでしょうか
いぶじんさんおはやうございます~。フォローありがとうございます
わわわこちらこそフォロバ感謝です。ケモナーの端くれですが何卒よろしくです
フォロワーさんおはよう
おはやうござます〜
嬉しー。早く帰れたらやりましょーかねー
仕事上がりの楽しみが増えた
久しぶりにゲーム配信したい
おぉ見たいです〜
おはようございます
おはありです〜
マナー礼儀私の前ではそんなもんいらん本能のままかかってこいや
なんだか気恥ずかしいかもだけどよろよろそす
あぁ。いぶじんさんって僕よりもうんと高級な絵を描いている。僕のような絵に反応頂けるなんて
そんな高級なものでは無いですよ〜。初めてお絵描きして間もないケモナーです
あ嘘なんですほんとは17歳なんです
若々しいですね
お疲れ様です〜
むじさん。疲れましたぁ。おつありです
なぜかココ最近はこへもかさんの代理っ仔の絵を描きたくなっています
こへもかさん宅の子可愛いですよね
フォローありがとうございます
フォロー失礼しますたよろしくお願いします
こんばんは。よろしくお願いします
こちらこそいつでも絡んでくださいね〜
さーてとお部屋創るか
ファイト
トリックオアトリートメント
それとおんなじ名前の異能力を持ったキャラクターがめだかボックスっていう少年漫画に登場してたな
ありゃ月曜から大変ですが。頑張ってください
励ましのお言葉感謝です。合間にハロウィンイラストみて癒されてるので何とか頑張れてます
嬉しい。今夜はきっとハロウィン絵大漁なのでいっぱい癒されましょ
絶賛残業中なので合間に癒されて正気を保ってます
いぶじんさんおつありです
僕は残業です
うぉおおおしごわ
おつかさまさまです
おつあり様です〜。ハウスダストに塗れながら作業した甲斐がありました
なるほどだからハウスダスト。これからも役所行ったり水道やらガスやらで忙しいですね。僕も一人暮らしなので気持ちわかりますよ
イタズラは必定ですねどう巻くかそれなりに迷いましたが折角なので福利厚生を維持しながらきっちり目に巻きました後悔はしていません
まといさん宅はホワイトφメモメモ。もう少し露出したのを望んでいる人もいるはずなので福利厚生はもう少しブラックでもいいかもですね
いぶじんさんフォローありがとうございます〜。よろしくお願いします
わわこちらこそフォロバありがとうございます。何卒よろしくお願いします〜
逆にですか。お菓子は互いに無いとお見受けします。つまりやる事は1つ。悪戯戦争の開始や

トリックオアトリート
トリートオアトリート
おはよん
おはようございますフォロー失礼します
わぁよろしくお願いします
こちらこそ初コメがあんなので申し訳ないですがこれから見守らせていただけたらと思います。よろしくお願いします。いつかFA描いてみたい
フォローありがとうございます。自分も33に乗り換えたてホヤホヤなのでフォロさせて頂きました。よろしくお願いします
こちらこそありがとうございます。そーなんですね。会う機会が有ればよろしくお願い致します
ストーリー見たけどマジで突然すぎるだろwww
なんか行動力ばぐってましたw
車検無。六万キロぐらい。三重県。です
ありがとうございます。検討さしていただきます
何が知りたいですか
車検の有無とどちらの県からか知りたいです
ナンプレもらって帰る
懐かしw
人がおらんところで頼む
君多分轢いてもしなん気するからやめとく。靴とか財布とかバイクで燃やされそうやし笑
多分先頭シグナスの俺
轢き殺して良き
今日は午前中警察がパレードしてると聞いてます笑
族のけつ持ちかよゆーくらいたちわるいことしとったわ
明日ポーアイでするで
日によって規制かけるとこ違うん
すみません大阪の何というラーメン屋さんか教えて貰えませんか
桐麺です
美味しそうですねどちらのモノですか
大阪にあるラーメン屋です
ヤリ満
役満
あーゆー女は寝取られたいからあんなん載せよんすかね
自己満
マジ無理っすあれ
でもAVでたら見る
おいおいついにスッポンポン載せ出したぞ
めしうま
リップの底面削れて一部なくなってたから初めてFRP触ってるけどこんなんでいいのかってなってる
底すぐ無くなりますよねw
正論すぎて何も言えないです爆笑
ダサい言われて腹立つならちゃっとやって見返したらな笑
ようするに俺の車は。ダサいかもしれないってことで宜しいですね
早よ車やれ笑
まじやん触らんとこってなったwww
絶対これ伸びひんwww
22535r18余ってる人いませんか。急ぎめで探しています
廃タイヤやけど215なら6本あるよー
初めまして。まだ残ってますか
初めまして。ありますよ
総合取ったらマジ口閉じへんすけどね笑
俺らの仕様で総合いったらやばいわ
そんなセルシオ絶対総合優勝
目指そうぜ
どこも走れないよ
横揺れが
できたぁマイホーム
わぁーパパ一軒家だ。おぉそうだよ夢の一軒家だよ3坪2畳半53階建て
いや80畳
走る家の完成
とりあえず先フロア笑笑
10cmあげよか
オペラリバレルでとりあえず騒いどきますわ笑笑
どーなるんかクソ気になるから楽しみにしとくわw
いやかっこよすぎです笑
やんなw
センチュリーの純ホイリバレル現れました笑
割と前からおるくない笑。あれ結構好きw
8ジェー82
宇宙戦艦ヤマト
ホイール探しましょおおおお
ホイーヨホイーヨ75じぇ
Vスタお疲れ様でした。おめでとうございます
お疲れ様でした。ありがとうございます。さとけんさんもおめでとうございます
作るのはおそらく私
正解
絶対行こうとは言えませんが。まだ置いてあれば
だめ
それは言わないお約束。化石でございます
わいもまた車検通すし来年はイベント行こね
いじり方とても好きです
嬉しい限りです。ありがとうございます
おめでとうございます
ありがとうございます
おめでとうございます
ありがとうございます
楽しみにしてますね
しててください~
おめでとうございます。って事はもうしばらく乗る感じですか笑
足回りプチ仕様変更して帰ってきます笑
写真まで撮っていただき。ありがとうございます
いえいえ
おはよぉございます。みことクン。いっぱい遊んでいっぱい寝る。良き良き。。今日もよろしくね
こんにちは。そー毎日毎日精一杯楽しんで過ごしてると思うと羨ましく思うよー笑。まだまだお子ちゃま。限界まで遊んでるもんね。帰ったら電源入れないとww
おはよんみことくんは何事も全力だね見習おう今日も行ってらっしゃい
一生懸命に日々楽しんでます。私も頑張らないとww
夏はオクラアスパラ茹でて。茄子あげて麺つゆに生姜のスライス入れて漬け込む煮浸しがうまい
夏野菜の揚げ浸し急に食べたくなって来ました
なんだちみはっアイ〜ン。ママしゃん志村けんになちゃたにゃりねニヤリッ。。僕のアゴは三重アゴだからムニュムニュだじょぉ。いつでも分けてあげるにゃ。。ママしゃん。楽しい一日過ごしてにゃん
一度に貰うと勿体ないからこまめに頂くわっ。あごに。く
こんにちは。遊び疲れたね。今頃お昼寝中かな
こんにちは。そーね今頃爆睡してるんじゃないかな帰ったら電池交換しときます
おそちらは良い天気なんですね。こっちは朝から降ったり止んだりですよ
えー雨ですかぁ。歩いてて汗ばむ陽気ですよー。きっと今頃ニャンズも伸びてお昼寝してるかな
こんにちは。今日は暑いぐらいですね。日向ぼっこニャンズと一緒にしています。このまま寒くならないといいのにな
ほんとこれくらいの温度が丁度いいですよねー。冬は好きだけどニャンズには嫌な季節なんでしょねww
相変わらずカワユス
夕方電池交換しておきます
立派だみことクン
ポンポンがww
ハモをそんなに好きじゃない
鰻派です。ハモの出汁は好きですよーww
こんにちゎ。こはるはおやつと言うと。サッと引き出しの前に。飛んで行きます𐤔𐤔。人気あるみたいですね〜クリスピー
こはるちゃん偉いっ。みことくんは常にちょうだい。ぬこ様は自分の所まで持って来い。うちはめちゃくちゃです。あげないとそこら辺の袋を見つけてシガシガ噛んでちょうだいアピールしますよ
いつもにケリケリしてる。曲げた膝が丁度いい太さになるみたい
やっぱりうちも毎朝出勤前に足やられるww素足やられるとぎゃーってなるヤツww
我が家出かける頃に運動会。おはようございます。今日は日差しありで暖かいよ。気を付けて行ってらっしゃい
おはよう御座います。朝の温度と全然違う暖かな一日で終わりそー洗濯干せたじゃないかっ。クッソォ〜と後悔してます。本日もお互い頑張りましょー
あははさっきまで暴れてたと思ったら即コテンウチのねるもそうですまだまだお子ちゃまですよね〜。おはようございます。こちらは今日23°Cまで上がるみたいです小春日和ですね〜。睡曜日張り切っていきましょう。よき一日を
おはよう御座います。週半ば疲れが出そうな睡曜日ですが明日は祝日ワクワクします。ねるくんもそうお子ちゃまだった。みことくんよりお兄ちゃんだからそろそろ大人しくなるのかなw。想像出来ませんがいつまでも暴れそうなにゃはは良き一日を
おはよーございます。可愛い寝姿ありがとうござます
おはよう御座います。寝てても存在感抜群のみことくんで。良い天気になりました。素敵な一日をお過ごしくださいね
おはようございます。最近みことくんになかなか出会えなくて。私とみことくんの恋路を邪魔されているようなww。今日が良い日になります様に
うふふ。おはよう御座います。こんなに愛されてみことくんも幸せですね。とにかく元気いっぱいです。電池切れになっても存在感はありますが。日向ぼっこ日和本日も沢山の笑みが溢れます様にww
おはようだにゃん。みこと君電池切れかいにゃあꉂw。ママさん気をつけてお仕事頑張ってにゃんね
おはよう御座います。もー暴れすぎっ。それだけ元気な証拠って事だろうからいいんだけどね〜。今日もhappyな一日をお過ごしくださいね
みことくん私が風邪で頭が回っていなくてもキミの可愛さは分かるよ
おはにゃん^。。風邪ですかもぉーお大事になさってくださいよー。だいちくん達も心配してるでしょー
おはようございます
おはよう御座います。日中は気温グッと上がって過ごしやすい一日になりそーです。笑顔溢れる一日をお過ごしくださいね
おはニャン
おはよう御座います。日向ぼっこ日和になりましたね。朝とは気温が全然違うww。今日も穏やかな一日を
tarugiさんおはようごにゃいますฅ。朝から暴れまくったのですね笑。。今日も元気元気~ですにゃ。。私達も元気に頑張りましょう。。イッテラッシャーィ
おはよう御座います。早朝から元気に暴れて電池切れてしまったみことくんです。パワー貰って今日も頑張る。良き一日をお過ごしくださいね
おはようございます。そしてお坊っちゃまお疲れ様でした
疲れたにゃー。スヤスヤ寝てらっしゃいます。お日様出て来ましたよー。一緒にお昼寝したら気持ちいいだろうな明日は祝日今日もふぁいとです。良き一日をお過ごしくださいね
tarugiさんおはようございます本日もよろしくお願いします
おはよう御座います。良い天気になって来ましたね。日向ぼっこ日和です。本日も宜しくお願いします
流石ぬこ様だ良い子でいいな。うちはミントはご機嫌な時背中のみりょうがは年中抜け毛お化けステラさんは嬉しすぎてじっとしない
ステラちゃんウケます。嬉しすぎって
ファーミネーター長毛用と短毛用があってミントには不向きっぽくてねでも高くてもう一本買う気にもなれずそのまま使うけど即激怒してるわあtaruさん所も短毛と長毛だね
うちは。毎日ブラッシングしてるから嫌がる事もなく2人ともブラシ持ったら寝転がるよ安いブラシ2種類で。長毛だと大変そうねファーミネーター結構お高いよね笑うけどぬこ様なんてコロコロで満足してはりますわ
ダブルコートって言うのかな。中に白いふわふわの毛を隠し持ってて茶色のかったい毛逆立ててる。普通にブラッシングしてもそんな抜けないのにファーミネーターしたらモサモサ抜ける
ファーミネーターまだ一度も使った事ないわぁやっぱりごそっと抜けるんだねダブルで毛が生えてると冬場はあったかそう
おー来年楽しみっすね。どうアレンジするか笑。ブロッコリーは鰹節と醤油か麺つゆであえると最高でしょ
シンプルおかか醤油も美味しいですねでもマヨネーズ
おはよん何故か怒ってもないのに背中の毛四六時中立ってます。目ヤニ取ろうとするとめっちゃ嫌がるのよ気に入ってるのかしら。みことくんもお仲間なのね
立ってるの不思議ーっ。男の子に良く見かける逆毛的なヤツかなあ悟空のサイア人みたいな
めちゃくちゃ美味しそうです。北海道民の私はイカ飯を見たら食べたくて食べたくて
北海道でしたか。羨ましいwwww。私も大好きですイカ飯。今回はいくらと帆立入りのイカ飯をお土産で買って来ました。イカが25cm位の大物で食べ応え十分すぎる代物美味しかったです
アスパラの一本フライ希望です。笑あとブロッコリー系と
アスパラブロッコリー。お好きなんですね。旬の5.6月頃に揚げましょう笑。私ブロッコリーはマヨネーズを食べる為に存在していると思ってますww
tarugiさん。。おはよう御座います。。。わ〜ハモ鍋美味しそう。体温まりますよね。。今日も一日宜しくお願いします。。。。素敵な一日を過ごして下さいね
おはよう御座います^。。。みさお様も素敵な睡曜日をお過ごしくださいね。簡単でお部屋も暖かくなるお鍋はこれから大活躍ですよね。本日も宜しくお願いします
みことくんスコ座りかわいい。今月もよろしくお願いしま〜す
おはよう御座います。今月も宜しくお願いします。座ってるだけで可愛いってズルいですよね〜
'`𐤔𐤔。ちょっと可愛過ぎよ〜。飾っておきたいわ。。おはようございますෆ̈。今週もよろしくデース
自分でもびっくりしてるんだろか。あ座れた。ホント可愛いぬいぐるみみたいww。今月も宜しくにゃん。
おはようございます。。早いもので今日から11月ですね。。みことくーーん。格好といいキョトン顔といいその可愛さはどうしたの。。ツボに入ったよぉ。。今月もよろしくお願いします。
ぬこ様と違っておちりがデッカいからスコ座りが出来るんだろね。中身お子ちゃまなのにオッさんww。。今月も宜しくお願いします
tarugiさんおはようごにゃいますฅ。ほんと何て可愛いのだキュンキュン。。月初め元気にいきましょ~。。今月もよろしくお願いしますペコリ
おはよう御座います^。。。今月も宜しくお願いします。。白いお腹からピンクのポンポンがいい感じにぷにってますが。恥ずかしいのか触ると嫌がるみことくんです
こんにちは。。反則ですね。めちゃくちゃ可愛いです。見た瞬間笑っちゃいました。。今月もよろしくお願いいたします
今月も宜しくお願いします。笑うの我慢する方がしんどかったです朝から癒されて爆笑しながら出ましたよん可愛いですよね
おはにゃんみことくんの座り方可愛すぎて。今月も宜しくね〜
今月も宜しくお願いします。座ると分かるピンクポンポンも良い感じにプニってます
も〜可愛すぎます。。コレはみこと座りと命名しましょ
みこと座り^。。。いいですねぇww。おちりのデッカい子独特の座り方で
おはようございます。。みことくんwwwww。こんな格好で見られたら秒殺されちゃう艸。可愛すぎですよ
こんにちは。。もう早く帰ってもう一回この姿見たいっ謎のぽっけ〜顔。たまらないですよね〜ww。今月も宜しくお願いします
童顔のオッサンw
入ってますねうん絶対オッさん入ってる。おはよう御座います
性格も毛色もだいちに似てるけどだいちはこんなキョトンな表情してくれないな可愛くて思わず笑ってしまいました今月もよろしくお願いします
え〜分からないよもしかしたら居ない間にスコ座りでポッケとしてるかも。朝から癒されて爆笑してる主です。おはよう御座います。今月も多分早く時が過ぎると思うけどお互い頑張りましょねー
おはよぉございます。みことクンなんとcute。可愛すぎ。。今月もよろしくお願いします
おはよう御座います。抜けた感じがたまらなく愛おしいですw。ワシャワシャって触りたいけど行って来まーす。今月も温かい目でお付き合いください。良き一日を
おはようございますにゃん。今月もよろしくお願いしますニャン
にゃ
きゃ〜oo。ミコちゃんの可愛さに朝からズッキュンだよ〜キュンキュン。これはガン見しちゃう可愛いスコ座りジー♬.*゚
顔だけポッケ笑うよねー。これ寝起きじゃないからね。おはよう御座います
おはようございます。みことくん。かわゆいね。今月もよろしくお願いします
おはよう御座います。今月も多分早いとは思うけどお互い体調管理で頑張りましょねー。みことくん笑の神が降りたな
おはよん。今日のみことくんはちっさいおっさんが中に入ってるね今年も後2ヶ月ヤダヤダ。今月もよろしくお願いします
9月10月辺りをもう一回過ごさせて欲しい早すぎるよね。おはよう御座います。ちっこいオッさん見たし頑張って来る笑。今月も宜しくお願いしますにゃ
あははスコ座りwおっさんかwwかわいいですね。おはようございます。11月ですね〜今年もあと2ヶ月早いです。今月もよろしくお願いします。よき一日を
おはよう御座います。今朝は入ってますちっこいオッさんがあまりにも可愛いのでガン見しちゃいますが目を合わせた瞬間行くな攻撃されるのでサッサと逃げますww。あー10月もう少し楽しみたかったですね早い今月も宜しくお願いします
おっはよーっっ。拭い切れないおっさん感。可愛いの反則ww
おはにゃーん^。。。出ました必殺ちっこいオッさん。日曜日の僕とはちょっと違うヤツww。11月凸です今月もゆるーく宜しくお願いしますにゃ
オハニャンオジサンスワリダニャン
おはよう御座いますにゃ^。-。^。ホントおじさんみたいで可愛いですよねーww
おはよう御座いますこちらこそ宜しくお願いします
おはよう御座います。残り2ヶ月になりましたね。今月もどうぞ宜しくお願いします。良き一日をお過ごしくださいね
みことくんスコ座りしてる可愛い
おはよう御座います。ちっこいオッさんww。たまにオモロ〜な事するからぁーww
おやじつかれたのー
ちっこいおっさん入ってます。おはよう御座います
tarugiさんおはようございます今月もよろしくお願いします。みことくん可愛い
おはよう御座います。みことくんのこう言う所好きです笑。身体はデカいけどやる事お子ちゃまww。11月凸ですね今月も宜しくお願いします
あははははははっ。w。wꉂ𐤔W𐤔。wꉂ𐤔W𐤔wꉂ𐤔W𐤔。wꉂ𐤔W𐤔。wꉂ𐤔W𐤔。。おはよぉ言う前に大爆笑しちゃた。キョトンとしたお顔もナイスッ。ナイスゥ。。11月もよろしくお願いしますにゃ。マダ。ワライガ。トマラン
一緒一緒www。可愛いを通り越して爆笑したわょ。坊ちゃんなーんにも考えてないと思うけどwww。おはよう御座います。今月も温かい目でお付き合いください。良き一日をね〜
おはようございます。。こ。れ。は。。。。ぬいぐるみみたいな座り方だねえみことくん。こんな可愛い事されたら見ないってわけにはいかないよ。。今月もどうぞ宜しくお願いします
動かずにキョトンとして座ってたらぬいぐるみかと思うわ。朝から癒されて主も爆笑しました。おはよう御座います。今月も宜しくお願いします
tarugiさん。おはよう御座います。。早いもので今日から11月ですね。。今月も仲良く宜しくお願いします。。今日も一日宜しくお願いします。。。素敵な一日を過ごして下さいね
おはよう御座います。早すぎるっもう一回10月凸してくれないかしら笑。今月辺りからグッと冷えるかもですね体調管理で頑張りましょねー。今月も宜しくお願いします
相変わらずのバリエーション。尊敬ですすべて美味しそう
有り難う御座います。テキトーご飯本日もワチャワチャこんな感じで終了ですww。お疲れ様でした
うちは鼻チューして息子が母にシャーしますよ。ついこないだまで母からベッタリ離れなかったくせに。可哀想な母猫ちゃんです。。。みことくんは忘れてないのかなホッコリですね
丸ちゃんは病気なのでみことに移らない様にいつも扉一枚越しで会わせてますが丸のご飯を置いたら周りを気にしてママのご飯食べ終わるまでみことくん見守ってます今までずっとそこは本当に絆感じてます。ほっこり伝わりにくいかもですが
疲れの方がハンパなく手の込んだ事しなくなったなtarugiさんの料理はホントに美味しそうで羨ましい
思ってるより雑っいつも雑っ。張り切って作ったら逆に残されてしまうってそんなもんよー笑
お疲れさまでした。もう11月だねじきにクリスマスか。ホントに早いね
カレンダー12枚って何なん笑。短いねーん
みことくんwwwww。呼ばれたんだねうんうん呼ばれてたみたいだよ
網戸越しにそっと近寄る姿忘れてないのか心配になるけどお互いちゃんと確認してるww可愛い親子です
丸ちゃんもふもふ~
春夏秋冬ずっと見守って来たけどやっぱりこの時期の冬仕様のモフ毛が1番可愛いね。本日もお疲れ様でした
おやつくれないといたずらしちゃうニャ~
もー散々おやつ食べたじゃないのぉー君おやつ関係なくイタズラ坊ちゃんだよねこらぁーぬこ様の分まで食べないのぉーーーっ
呼んだよ〜
坊ちゃん
ニャッカイロですね
コンビニにも売って欲しいグッズww
私の好きなポイントに気付いて下さって嬉しいです。。なぎよもぎ。うん。ハロウィンだから沢山ちゅ~る貰えると思ったけどいつもと同じで1本だったにゃ
一本で十分嬉しいおやつなのら。満足満足。食べ過ぎるとビチビチになっちゃうそぉ
抱っこしたら温かいかなぁ
間違いなくほっかほかです
みことくんは何処
ソコww居ますよー
可愛い
冬仕様の毛になりましたね。フサフサで可愛いです
丸ちゃん。今晩にゃ〜
はい丸ちゃんです。お空見上げて何を思ってるんでしょうね可愛いフォルムです
私のハートもウキウキしとる笑。。祝日まで突っ走りましょ。。今週ものんびりよろしくお願いします
それは良い事だ。頑張ったらその分返ってくると思うw。今週も程々に笑
あー早く帰りたい。きっと迎えてはくれないだろうけど
そんなきっと玄関開けたらソワソワして待ってるよぉ
tarugiさんありがとうにゃฅ。。足は普通に揃えて座ってるにゃんよ。優しく扱ってくださいにゃ
どんなにも入っちゃうのよね〜可愛いなぁ勿論優しさ100%で撫でてあげたいですww
おはよぉにゃん。。ちゅーる大人買い。にゃんて素敵な言葉っ笑。。ブラッシングしてくれたらもっとペロリしたげるにゃ。。HappyHalloween。今週もよろしくお願いしますにゃ
任セロリ。ブラッシング大のお得意よー
ファイトでーす
はーいふぁいとでーす。happy。Halloween。今日は愛猫ちゃんにおやつ沢山あげて下さいね〜。今週も宜しくお願いします
おはよぉございます。ぬこ様シッポくるくる。自分で暖をとるなんてエコだゎ。ネムネム顔かわいぃ。今日もよろしくね
そーなのホットカーペット着けてるのにソコでエコってるぅ。おはよう御座います。今週も宜しくお願いします
HappyHalloween。ミーンミーン言えばいい。シンシンかな〜ツクツク。試してみよう
しゅわしゅわしゅわしゅわっ
おはよぅございます。凄いね〜。ちゃんと借りてくるものわかって持ってくるの。ウチは只只。埃。蹴散らし走り回るだけの追いかけっこよ。お互い。楽しいハロウィン過ごしましょう
あはは。ほられてるしww昨日食べたから要らないわょ笑。うちは犬みたいに。ぬいぐるみやじゃらし咥えて走ってますよ静かな朝はまず無いよね〜ww
おそうですね帰ったらあげようと思います
あげないとシャー攻撃されちゃいますよー
可愛い
でお腹パンパンになったわょ。こう言うの簡単でいいねww
おはようございます。自力で暖を取れるぬこ様天才です。今週は祝日もあるし余裕だね。行ってらっしゃい
ホットカーペット着けるまでは暴れて身体温めONにするとベッドで丸まって自力で暖を。ホットカーペットの意味あるのか。心配して損したわょww。おはよう御座います。週明け気合い十分。良き一日をお過ごしくださいね
おはようございます。。ぬこたんおねむなお顔してて可愛い~。しっぽって便利だよね乗せて良し巻いて良し。。今週もどうぞよろしくお願いいたします
おはよう御座います。happy。Halloween。便利なしっぽそして感情を表せる優れ物よね口の代わりにしっぽで返事出来る私もしっぽ欲しいww。今週も宜しくお願いします
おはようございます。HAPPY。HALLOWEEN今朝もお祭り騒ぎのベッドの上です年中収穫祭ですね。ボクは隅っこで細〜くなって寝ていますよしてを飲んで戻ってきたらいつもこの有様強制的に二度寝禁止なんですw。。素敵な一日をお過ごしくださいね〜
想像以上に一旦木綿で寝てらっしゃいますのね。ほっそww
HAPPY。HALLOWEEN。。おはようございます。もう10月も終わりですね。今日はXmasの出荷の会議があるくらいでもう今年も終わりだなーとしみじみと感じてます。。ぬこさまメチャ美貌可愛すぎ。癒されたし頑張ってきます。。今週もよろしくお願いします
週明け今週も宜しくお願いします。おはよう御座います。happy。Halloween。お仕事頑張ってね。ホントあっという間に月日は流れますよねやり残しの無い様に一日一日大切に過ごしましょー。今日もふぁいと
おはようだにゃん。にゃがい尻尾マフラー暖かいにゃんね。10月最後もよろしくにゃんね
おはよう御座います。happy。Halloweenにゃ。しっぽでぬくぬく。主もしっぽマフラー欲しいww。今週も宜しくお願いします
モフりたいにゃん
鼻の穴に長毛が刺さりますにゃん
おはにゃん
happy。Halloween。おはよう御座います。今週も宜しくお願いします
tarugiさんおはようございます今週もよろしくお願いします
happy。Halloween。今日は愛猫ちゃんに沢山おやつあげて下さいねー。おはよう御座います。今週も宜しくお願いします
おはよぉございますにゃ。シッポマフラーでヌックヌクにゃりねぇ。気をつけて行ってらっしゃい。今週もよろしくお願いしますにゃ。。HappyHalloween
happy。Halloween。おはにゃーん^。。猫のしっぽ借りて行きたい笑。ラスト10月バイバイ10月。今度はクリスマスにゃー。あったかくしてお過ごしくださいね
おはようございます。ぬこ姫の顔みてたら眠くなってきちゃいました。。今週も頑張りましょ。よろしくお願いします
おはよう御座います。夜中鬼ごっこして今頃寝てらっしゃいます猫ちゃんっていいよね〜。しっぽでお顔隠したらポカポカだもん顔がむくむ事もないしね笑。happy。Halloween。今週も宜しくお願いします
。オハヨ。ꔛꕤ*。゚。旅行楽しんだ~。。月曜日。頑張っていきますか。素敵なI日を
おはにゃん^。-。^。旅行費よりお土産の方が高くついて笑えましたわょww。でもまた行きたいって思った。さあー今週も気合いで頑張りましょー。良き一日を
おはようござい。。ぬこちゃんしっぽがフワフワ。。しっぽがマフラーになるなんて素敵だなぁ。。眠そうなお顔も可愛い。。。͈́。ᴗ。`͈。)。。今週もよろしくお願いします
おはよう御座います。。いいよねー暖かいマフラー。猫ちゃんが羨ましいわ。勤務中は年中半袖寒いよぉー。今週も宜しくお願いしますにゃん
おはようございます。お姉ちゃんぬくぬく。月曜日になってしまった。今週もよろしくお願いします
おはよう御座います。10月も終わるんだね次はクリスマスかぁワクワクするけど月日は早くて嫌になる。今週は祝日あるねーお互い頑張りましょー
可愛い夜分に癒されに来ましたです
有り難う御座います^。。。おっぴろげのポンポンをお楽しみくださいませww
tarugiさんこんばんはだにゃん。今夜はハロウィンパーティーしたにゃんね。どれもこれも美味しいご馳走がいっぱいにゃんね艸
久しぶりにキャラ弁作ってるみたいで楽しかったです
すっごいHalloween。。食べるのもったいないですね
まさかのお化け卵だけ残されてました何か可愛いくて食べられないらしい仕方ないから主のお口にww
函館はホントに近かったからね。京都いいなぁ。舞妓さんがいる。確かに外国人多そうだね〜
舞妓芸妓こそ他所さんです
ママ帰ってきたから安心しきってる
とにかく撫でろの圧。めんどくさいので吸いますwww。鼻の穴がモハモハなりますが
雪まつりいいなぁ。北海道の雪まつりは行ったことないんだよ。東北地方は小学校の修学旅行北海道だよ今は分かんないけどアイヌとか見てきた熊とか。ラベンダー畑いいねぇ
そっかぁ微妙に近いとそうなるのかなこっちは中途半端な京都。しかも観光地何も無いわ。上か下しか行く所無いし笑。観光外国人ばっかりで嫌になるww。熊さんみてほっこりしたいわぁ
ダラダラ曜日ニヒヒ
今がチャンス。もフリ放題ですよーね
北海道は広いよね〜。中学生以来行ってない気がするなぁ。小学校の修学旅行が北海道だったよ。いいなぁ雪まつりとか行きたい。カニ食べた
えーーっ小学で。まぁーなんてリッチ。私も雪まつりは一度経験済みww。次はラベンダー畑かな
おかえりなさいすごい綺麗な夜景。北海道楽しかったかな。美味しい物沢山食べてきたぁ。マヌルネコ可愛いねぇ。みことくんぬこちゃん待ってたねぇ
ご無沙汰です。今回2回目の北海道やっぱ食べ物は美味しいに間違いないよねww。でもまだ回りきれてない広すぎ笑。マヌルネコちゃん思ったよりデカいしフサフサでヤバかった可愛いまた行く
わぁ可愛い。可愛いくて食べれない
容赦なく食べられてますが。いいんだよねいいんだよww
すご〜い。凄い楽しめるお料理だね。おばけサラダかわいい。ハロウィン乾杯
何かキャラじゃない物作ったけど。ま。いか。笑
ありがと頑張ってきたー
おーお疲れ様ぁー。ゆっくり疲れ癒してねー
35もぬぐああああって感じの感じやった。なんか恋愛的な感じで思って見だしたけど人間関係というか感情というかなんかすごく大事なことをあ。その言葉その言い回しがあったかみたいな感じで書いてるのがなんかすごくいい。良。良良
48までやった117まであったけど48まで無料やった。いやぁ。良すぎた。良しかゆえん。読んでよかった出会えてよかった広告サンクスや。いつか課金して電子で買ってやるんだって思った
33もおおおおおおおおおおおおおんぐうううううううううううううううううって感じやった。あとどんだけあるんかなとか間違って閉じた時のために一覧に戻した時12って見えたけどまさか120話くらいまであんの全部無料とかまさかね
35もぬぐああああって感じの感じやった。なんか恋愛的な感じで思って見だしたけど人間関係というか感情というかなんかすごく大事なことをあ。その言葉その言い回しがあったかみたいな感じで書いてるのがなんかすごくいい。良。良良
2526がやばい。良。20超えたけど全部無料なんちゃうかって思ってくるくらいすごい。なぜやドラマとか
33もおおおおおおおおおおおおおんぐうううううううううううううううううって感じやった。あとどんだけあるんかなとか間違って閉じた時のために一覧に戻した時12って見えたけどまさか120話くらいまであんの全部無料とかまさかね
上の後か上の時かポプテピのこと知りたくて上の前か調べたらニコニコ大百科がめっちゃ書いてるしわかりやすくておもろかったから読んで。で一応消さずに置いてたら他の人の元ネタまとめが2期のは更新されんかったからニコニコ大百科で見るってしてて続く
わからん前提でそもそもアニメもそう思って見るって決めた参考程度に見てたら今回4話いっぱい元ネタあるのに伏字多すぎて笑笑。調べたらあにこ便あったから見てたらジャッキーチェンの吹き替えの人やったからパパに聞けていっちゃん最後の伏字だけわかって他わからんままやのに嬉しかった
名前はあるんだけどかぶってる5番目と最後別な人ってことないよね
ほんとだありがとう
dvd予約しました
ありがとうございます
動画と配信だと同じ意味になっちゃうぞ小声。2冠おめでとう
ハッ
こっちに書いた方が良かったのかな。チェキ付き注文したよ。まだ先だけど届くの楽しみ
どちらでも笑。ありがとうございます
東京Lilyで予約完了v。どんなチェキがついてくるかな
ありがとう
東京Lilyさんでチェキ付きDVD購入しました。ランダムチェキも楽しみです
ありがとう
発売日がひなぽぽの日
ほんまや
ひなぽぽちゃんありがとうございます。またご一緒できますように
こちらこそですまたお会いした際はたくさんお話ししましょ
おめでとう
ありがとう
3.5万人おめでとうございます。シャドバンじゃなければもっと早く多くフォロワーさん増えそうだけど地道に頑張って増えたのはすごいと思う。微力ですが応援し続けます。企画もありがとう
私も抗いながらやってきたけど笑それを支えてくれてて本当にありがとう。恩返しできるようにがんばりぽぽ
ひなぽぽキャンペーン。hinapo2。でリツイートしたけど合ってるのかな
合ってるみたい
姫ギルドから脱退しちゃってる
教えてくれてありがと
確実にゲットするためにAmazonでポチッた
ありがとうございます
私の画像を使ってバズってたりするの見ると複雑な気持ちになる。。シャドバンは辛いの
勝手にその人の画像を使ってタグ付けやハッシュタグ付けないのは失礼。。いつも応援してくれてるみんなはちゃんとモラルがあるからとっても嬉しいよ
正直も言い訳してるよなぁって思っちゃう
だめだ情緒しんどくなってきた。泣きそ
らいんのこゆときダメなとこ。私辛い嫌やだってどこまで言っていいんですってなるとこ。あれもこれもいや社会人なら許容しなきゃとか社会人なら自己責任でしょとそれを言われる方がダメなんじゃないって自分で思っちゃって子供っぽい自分がダメなんだになる
正直も言い訳してるよなぁって思っちゃう
今日いつもとは違う場所で仕事してるんだけど普段そこまで密に喋らない社員さんとで。話の内容があーこれ事情聴取だみがある勘ぐりすぎてるだけかもだけど。昨日の体調のあれといい。あの受け答えで良かったのか
らいんのこゆときダメなとこ。私辛い嫌やだってどこまで言っていいんですってなるとこ。あれもこれもいや社会人なら許容しなきゃとか社会人なら自己責任でしょとそれを言われる方がダメなんじゃないって自分で思っちゃって子供っぽい自分がダメなんだになる
たぶんね使えないじゃないかとか意味ないじゃないかこのクーポンとか一定数やり始めるよ
見たいわ~~~~YouTubeでの密着配信見ながらほろよい飲みたい笑。いやほんとベーシックインカムなり最低賃金倍額にするなり何とかなりませんかね
それなwwwww。ちなみに友達とのお出かけとかは発生するよどうやってうまくやるかなって気持ち
それwwww。大好きなクーポン笑どこまで使いこなせるかな頑張れ頑張れꉂ𐤔
ほんまにな。手取り20以下でとりあえず3ヶ月過ごしてみろよってな
その間。誰かからの仕送り。誰かからの奢り飯。誰かの無償の家事手伝い。無しでなwwww
お金が無いの何が辛いって病院行けないのと見たい演劇とか美術館博物館とか読みたい本とか諦めなきゃ行けない時があることね。刀ミュの本公演とかエリザベートとか見たかったし。大加州展行きたかったし。買えてない雑誌だの本だのたくさん。やっぱ宝くじ当たるしか
それはそれとして明日仕事行きたくないなこれは普通にかったりーなのテンション
あのねその状態からいきなり朝起きれない起き上がれないトイレもギリ無理かもって日がくるの。終わりが見えてるストレスならいいんだけど見えてないならせめて評判のいいメンクリにかかってお願い折れたら直すの大変なんだよ
本気で心配してくれて本当にありがとうね。年末までには繁忙期は終わるし後輩も育つんだけど確かに続くストレスもあるんだよなぁ。さりとて生きるだけで精一杯だから病院や転職なんて贅沢が出来ず仕事場は好きだししばらくは美味しい食事と推し活でなんとか凌ぎたいんだ
体調悪いのが続き気味なのをとうとう先輩たちに面と向かって心配されてしまった。自律神経だと思うんですよねすみませんしかいえなかった。ストレス込ですとは言えなかった。皆さんに心配かけちゃうもんなというかその場にいた社員さんは原因じゃない
あんまり私体調悪いんですぅムーブしたくないんだけど絶妙に動けないわけじゃないが隠してフルパワーで動くにはだいぶ元気度が足りないみたいな感じ。嫌な奴だなぁ~
討死しましたgt;RT
いやでもだからこそ予約制でよかったよ予約するそれなりに執着のあるガチ勢だからフリーでみんな来たらえらいことになってたよ
さっそく推しを語る会でキャッキャする
全員いるねよね
今日の投稿あざとくない
やばいなぁこの方も
たとえ自分の推しじゃなくてもなにかお互いの推しに動きがあれば話題に出してくれる毎日何かしら喋ってるのが我らが推しを語る会
ランペさんのガチオタからジパオペの匂わせを教えてもらうというね
その推し"とおしゃれの方向もみんなそれぞれ違うんだけどね。日○坂46の齊藤子さん推しの天使。ランペ吉野さん推しの女子力の権化コスメ博士。関ジャニ倉さんヨルシカ推しの癒し系ナチュラルガール。佐藤司加州清光推しの大人気取り黒装束女。の4人なんだけど
お互いの推しに優劣つけない。お互いを祝いお互いを労う。一緒に美味しいものを食べる。で繋がってる最強のグループなのだ羨ましいだろう。という自慢。個々同士の出会いから遡るともう9年めくらいの付き合いなんだけど喧嘩とかしたことないなあのグループLINEだけは絶対の安全地帯みがある
ほんと共通項と言えば。推しがいる。オシャレが好き。味覚。くらいなんだけどねみんな愛おしくて大切でしょうがない各々のパートナーも2人フリーだけど同じサークル出身だから仲良くて将来これが家族ぐるみの付き合いになってくんだろうなって温度
その推し"とおしゃれの方向もみんなそれぞれ違うんだけどね。日○坂46の齊藤子さん推しの天使。ランペ吉野さん推しの女子力の権化コスメ博士。関ジャニ倉さんヨルシカ推しの癒し系ナチュラルガール。佐藤司加州清光推しの大人気取り黒装束女。の4人なんだけど
私の愛する推しを語る会の話するね。私含め4人組の大学時代のサークルの仲間なんだけど。学生時代はもちろん皆で仲いいんだけどそこ4人がガッツリ固定でグループかっていうとそうでもなかった。でもいつの間にかこの4人でグループLINEが続き推しを語る会になり今に至る
ほんと共通項と言えば。推しがいる。オシャレが好き。味覚。くらいなんだけどねみんな愛おしくて大切でしょうがない各々のパートナーも2人フリーだけど同じサークル出身だから仲良くて将来これが家族ぐるみの付き合いになってくんだろうなって温度
素敵なのは軽井沢と八ヶ岳くらいですwぜひぜひ出します
学生時代行った松本とか蓼科も良かった思い出。わ~いありがとうございます
ありがとうございます軽井沢来てたんですね長野来ることがあればぜひ声かけてね〜
昨日日帰り旅行してました。こんな素敵なところにお住まいなんですか羨ましいです。やった次はぜひお茶でも
勘違いしないで欲しいが私はパンとチーズと加工肉大好きです
ただお土産にチーズの味噌漬け買った
軽井沢でお食事って。パンチーズベーコン脂質糖質祭りいぇーと思ってたら。お昼はヴィーガンカフェでめっちゃ美味しいサラダをたっぷり食べて夜はとろけるような信州焼肉と食物繊維とタンパク質と良い脂質でお菓子もホットチョコレート飲んだくらい。今どきで美味しい旅だった
勘違いしないで欲しいが私はパンとチーズと加工肉大好きです
朝早く電車に乗ってるんだけど化粧に時間割きすぎて何も口にしてないから駅の中で何か食べよかな。これから久しぶりに車乗るんだけど酔い止めの薬飲んだとはいえ不安だ
そうこれから山に行きます山というか軽井沢というか
追い詰められて毎週ボロボロになっていた私を見かねて先輩チョコチップ委託の人が私用のExcel計算シート作ってくれたちょっと泣いた。関わった濃さが違うチョコチップ先輩一生ついてく先輩の推しのトラジャがメジャーデビューした事だしまたチョコチップのお菓子作ろう
仕事もうちょっと耐えて頑張ってみよ
ただ何かあった時の引き継ぎはしてあるの自分偉いな
朝ごはん食べて頭痛薬飲んでそれでもだるっっっってなったら休もかな。ちょっとでも体調悪かったら無理せず休もが罪悪感無くできる世代ではないんだな私まだ
熱は無いのに微妙な頭痛と寒気がするなぁ。本音言うと明日日帰り旅行だから休んで体万全にしたいが。熱も咳もないのに休むの罪悪感だしなんかめんどくさい事になりそうだし今日の仕事抜けるの嫌だなぁ私がメインの仕事だしなぁ別にそうでも無いがそういう意識でやってる
ただ何かあった時の引き継ぎはしてあるの自分偉いな
たそパピー。絶対家族には優しいと思ういろいろ両立出来てて尊敬れ
ノリが大好きよ〜話してて飽きないし最高です
なんか久しぶりかも。最近の恋愛はどーですか
たそパピー。絶対家族には優しいと思ういろいろ両立出来てて尊敬れ
ランお疲れ様ツイート見てたけどすごい頑張ってそうだったえむちゃん愛がとてもいい
なんか久しぶりかも。最近の恋愛はどーですか
常にネタに突っ走ってるところがおもろい真面目なとこも見たいけど。あのイケボは忘れない
ランお疲れ様ツイート見てたけどすごい頑張ってそうだったえむちゃん愛がとてもいい
けっこー古参いつもありがと。なんとなくブランド物めっちゃ持ってそう
常にネタに突っ走ってるところがおもろい真面目なとこも見たいけど。あのイケボは忘れない
めちゃ絡みやすくて好き家事できすぎて有能
うおおおおおありがとおおお。最高
サビ前とか普通に脳混乱するんやけどwww。私毎回フルコン取れるかすら危うい人なんです
その代わり精度がいいとなるほどふんふん
うおおおおおありがとおおお。最高
最高北海道行きたい
いつもいいねありがとう。全然絡めてないから絡みたいなって思ってるけど毎日忙しいのかなって思ってる
めちゃ絡みやすくて好き家事できすぎて有能
えっうますんぎその精度やばすんぎ
認識難がないこれだけなんよ精度とれるの。絶対とろみんの方がうまいて
なんか土下座してる人いたwww
いいとこ撮ったねW
それよりちnkって何えっ、る
ごめんとろみんこういうの苦手だった
しにかけのやつおもすぎるありがと
それなwwありがとうまたやろう
tんこえっどうしちゃったの。。。あっえっと身長小さくて周りから可愛がられてそう
偏見じゃないな
ありなんでこれみんな死にかけやったんwww
わからんwww向こう落ちてたから落ちるかなって思ってwww
もっと上へ行きたいでござる欲が欲がねぇ
楽しめれば1番なのよ
すいちゃんこちらこそ一緒に遊んでくれてありがとうだよ〜。切断多かったのだけが残念だったけど楽しかったからおーるおっけー。そしてすごいすいちゃん上手だった
てちちゃんも上手かったよふわふわてちちゃんイメージなのにさすがだった
私も精度良くなるよつ務めて参るわふんふん
あなたもう上手いっす
なら明日の夕方どう
おいいねやろ
いや待ってくれ。私鮭に当たり屋しに行ってしぬよ。キャリーお願いしやす
平日の夕方くらいからなら出来るからいつでもいってくれー
いやすいちゃね妖怪に取り憑かれちゃってたのようんうん次またやろうニヤッ。ガハハ照ライボ消費できて満足
まじでありがとうもっと上手くなりますふん
絶好調すい子気になる
言い訳した。てかとろみん上手すぎて死んだしライボありがとうW
今からやるよ〜
りょーかい
やろありがとう。フレコ送るからしんせいしてもらってもいい
はーいもうやってるかな
すいちゃかわいい
ありがとう
そかそかサーモンランのランクまで頑張ってあげてきたンゴいつでもできるぜ。んね家帰ったらフレコおくる
りょーかいとろみん上手そうだから少しコワイわ。楽しみにしてる
ガチマ全然やらへんねやならサーモンラン一緒に遊ぼ今度ぐへへ
ガチマでもいいけどルールよく分からんくてな。まじ遊ぼフレコ教えてくれい
待って天然かまさないでwwwwwww。ヒーローモードとかサーモンランとかナワバリとかいつもどれ中心にしてるのかなってwww
ああそういうことWヒーローモードはもう出来るやつほとんど終わったからナワバリサーモンかな
今日届いたぜ。普段スプラ何モードで遊んでるの
何モードとかあるのw私氏ライトだからさ画面そのままなんですよ
おはようございます
おはなぎ
していいよwww
するわwww
わ〜嬉しい。じゃあやろやろ
ありがと名前てちちゃんファンにしとくわ
すまんのせいで情緒イカれたやつみたいになっちった
待っておもろくてリツイートするとこだったwww
全然いいよバイトお疲れ様。1日仕事あるから夜からなら
いいの夜からやろう
あああすいちゃ優しい。今仕事終わったから夜なら今日空いてるよあと明日も休み
ごめんどちもおバイトできつかった1日とかどう
すいちゃあそぼあそぼ。下手っぴだけど許してね
へたっぴじゃないよ絶対。それにてちちゃだから別にいいよ。楽しければいつあいてるのフン
行ってらっしゃい
いってきます〜
そうそこ。気が向いたときにでもねまたやればいいよ
てちちゃこんどあそぼうね何回目
アイディスマイル私苦手すぎて最初の方ですぐぐれちゃうんだよね。すい上手いから頑張れあともう少し
あれこれそれのとこかな。ありがとうでももうしばらくやらんかも
なるほど
こんなの送られるの相当面白い
私あまりツイートしないからねごめんね。えいつでもDMウェルカムだようう。上手く撮れるの期待してるね
てちちゃん色々と丁寧で優しくてすき。ありがとうね
えー嬉しい遠慮なく絡みにきて。最近たまにしか見かけないからツイート見かけると反応したくなるてちでした。したら見せてくれても
てちちゃもあんまりツイートないからDM凸ろうかなって思った時あるよもう。よく撮れたらみせれるかも
すいちゃハイトーン見てみたいハイトーンじゃないのもみたことないけど笑
てちちゃん絡みたいのにあんまり絡めないてちちゃん。じゃあしちゃおっかな〜照
ただいまわんだほーい。眠い。3ω3o
おかえり
しごおわじゃぁぁい
お疲れ様ー
寝すぎた人の末路
おはようございます
もち
ヤッタアアアアアアアアア

凪ぃぃぃは一生の友達なので居なくならないでね
ただいま~。学校つかれたんゴ
お疲れ様
ぽけぽけだいがくちぇいはこんなもん。
ぽけぽけだいがくちぇいってなに
ワンダホォォォォイ
ざくろ草ぁぁwwwテンションやっぱすき
海外のタービンだよw。カムも入ってないし下がなくてw
中華タービンってやつ
今ついてるの乗りにくいから。25gの8cm買い直した
そーなのww。なんのタービンついてたっけ
お金かかるけど新品だしセッティングとかも取り直してるからそっちのがいいかと思ってw
確かに。タービンブローしてるしこの際ポン付けでもつけるか
組んじゃった方が良くね
それもそれでお金かかりそう笑笑
フルタービン気持ちいよ。デカすぎるとダメだけど
そーなの。タービン車欲しすぎる笑笑33のフルタービンとか無いかな笑笑
25g
フルタービン乗りたいよー
あたし9時半に行って診察1時だったよ
自分もそんな感じです笑笑
そんなもんだよ𐤔
今2時間経過しましたよ笑笑
さんきゅ。お互い直して一緒に走ろう
走りましょ
ですよね。一瞬あれってなりました
その箱欲しかったです
マルパですか。めちゃうまいじゃないですか
ありがとうございます
楽しみにしてて下さい笑
楽しみにしてます
33じゃないです。クラウンより軽い車です笑
シルビアですね
よし決めた
33買うんですか笑笑
ほんとですか。宜しければ売っていただけないでしょうか
DM行きます
いいですよねー車体も綺麗だし。茨城出品ですし。わんちゃんありじゃないですか笑笑
めっちゃくちゃありです
ならインスタでお願いします。アカウントを教えてもらえればフォローして動画送らせていただきます
kankiti2525って調べていただければ出てくると思います
Twitterからだと保存するのが面倒になるかと思いますが大丈夫ですか。。それでも大丈夫ならすぐに送ります
インスタでもラインでも
はじめまして。iPhoneクオリティですが走行動画ならあります
欲しいです
お疲れ様
お疲れ様です。ありがとうございます
結構撮ったので後で送りつけますね
ありがとうございます
お疲れ様よ。4位でも普通に凄いと思うし。多分武人にーやんが100キロとは言わずとも連れてってくれるよ
ありがとうございます。進入スピード100でしたw
頑張ってください
ありがとうございます
すごく綺麗についてますね。そんなに綺麗につくんですね。自分のはチリめちゃくちゃ悪いです
頑張りました
やっぱりですか。取り付けることできるんですね。結構加工されましたか
色んなところ切ったり削ったりしました
S15用のフロントバンパーですか
そうです
頭大丈夫心配
オウイェイ
バカだから電子レンジの中の台皿を手で回転させながらターンテーブルだギャハハって一人遊びしてるだけで15分も経過してた
この世で1番おもろい行動やめろ
山の向こうから二回聞こえてきた声の正体はひじき殿じゃったか
山彦もびっくりしてましたよ
スレイヤー参戦と聞いて憤死するとこじゃった
興奮で声出ちゃった後にデマって知って声出ましたよw
何局もの間親に君臨するも一位にはなれず何も得ず。終いにゃあ口車に乗った下家という名のバカにカンされ。上家のツモの裏の為に死ぬ。。実に空虚な卓じゃあありゃせんか。。人間は正しくなきゃ生きる価値なし。お前ら裏ドラワンチャン狙いに行き場所はいらん
この局を終わらせに来た四開槓
シャンクスおれは酒や食い物を頭からぶっかけられようがつばをはきかけられようが大抵のことは笑って見過ごしてやるだがな。。ジャンクズどんな理由があろうとおれは親ではない3位以下がオーラスで順位不動の和了をすることは遊びでも許さない
だってよぉジャンクズ。。裏が
シャルル6年前も耐えられないだろ
実はシャルル知ったのここ最近だからノーダメ
ボカロリスナーに。。KINGは2年前の曲だね。。って伝えるところからスタートし徐々に年代を遡ることで少しずつ苦痛に顔を歪ませていき最後には涙を溢れさせながら。。メルトは15年前の曲なんかじゃない。。って言わせる瞬間に生を実感しますね私は
ちなみに反動技なので私も致命傷を負います
実は去年の配信の凸者がヨーヨーのプロだったのがきっかけでそれから趣味でヨーヨー練習してるんだけど。折角だしブリジットのコスプレして勝利カットインのフリップする動画撮ろうかと思ってブリジットのコスプレ購入しようとした直前で。。いや私Vtuberやんけ。。ってなって中止になった真顔
それはそう。。だけどそれはそれで見たい
それで納得するMTGプレイヤーは居ないと思いまする
それはそう
4積み必須でレア経費がgggg
多色組まなきゃいい
RAITA絵好きそうですね
割と好きですw
我本気出したら天才やからな
本気出して
プレイングがゴミな人ほど運がいい気がするのは気のせい
すまねぇ
あ。ゲームアニメ映画ドラマ小説漫画ラノベにかなり詳しくてネット文化に精通していてトーク食レポゲーム家事料理が上手くて配信も企画も面白くて破天荒フッ軽頭良くて脚本家バーテンダーで歴史オカルトミリタリ遺跡に詳しいリスナー愛が深いVtuberさんどこかにいないかな〜
鏡持ってこようか
会場着いた。頑張る
頑張れ
いいよねw
IIDXの沼にハメられた原因曲なのよニーソ姫ww
ずーーっと朝から思い出せずにいた曲の名前今思い出した。。ガラスのニーソ姫だ
いやーんらめぇ筐体から流れる爆音
遠征費浮かす。珍に不人気故に二名乗してる人を見ないからトン切りして可能性を掘り起こしたい。NCP13波に屋根低い兄の駐車スペースの隣が常にアクアだった。NCP13よりタイヤの径が大きい。ハイブリッドだから年式増税レスアクア。。ヴィッツRのケージ入りはまだ人気だし値段下がらないと思うし
実験的に二名乗してる人は最近みんカラで観測したけどねまだ流行ってない
ってかこの間アクアに純正エアロ組んだ青いのが隣に来たけどクルマ交換してほしかったな多分ステアリングスイッチなかったからSのオーディオレスオプションに社外オーディオだから却下
多分リアグリーンガラスじゃなかったしSLじゃなかったと思う
はにゃ
まじ22時に強制睡眠発動してゲームが目一杯できない
私は全然いいよでも今月日曜どっちも埋まってる
あれま。来月あたりにするかぁ
ふむ日曜の昼間とかがいい感じ
土曜の夜でも大丈夫だとは思うけどそのくらいの方がいいかもしれない大丈夫
いつなら社畜じゃないの
日曜は完全に休みだけど日曜以外わからんのよ
やろやろ
やりたぁい
やーい社畜社畜
こるちもいつか社畜なるんだよ
みんたんおかえり
ただいまこるち
ねろ
えじゃぁ寝る
どっちでもいいよ
私もどっちでもいい
ストポあと7分でおわる
どうするやる
インしたらよくわからんゲームしてるやんけ
最近地味に熱いソロゲー。起動しっぱなしでご飯もぐってる
がんばれ
応援だけなん
朝までコースやん
終わってる
子守唄YouTube検索
まじ夜まで寝てたから全然眠くない
ねな
眠れん
がんばれーい
うわ〜頑張る
お誕生日おめでとうございます
ありがとうございます。今度一緒にエペやりましょ
ドームチケット座席発表って12日だけかしら。13日は明日ですか私が13日見えてないだけですか。教えて下さい
そーみたいですよシャナさん私のローチケまだ席が出てないので明日ドキドキです
今着付け中なのでちょっと見てます笑
笑笑可愛でしょ
仕事終わり。昨日朝から雨だったけど。今は降ってないので。何故か傘を持ってる人になってる。昨日は立ちっぱなしだったので。足と腰が痛い。。皆さん1日よろしくお願いします
お疲れ様でした気おつけてください
今日は娘の七五三でTwitterあんま見れないな
娘に集中してください
こいアリーナ。座席確認できるの23時前の人
Raraさん初めましておはようございます推しが私と一緒ですねよろしくお願いしますフォローさせて頂きました1回落ち着いて深呼吸してください
私は一番最初がヒエちゃんでした。私は一緒に何かをやりたい人なので。ヒエちゃんとはWADADAのヒエちゃんパートを一緒に歌い踊りました。メッチャ楽しかったです
楽しそうですね
そうでないとダメだと思います自分もそこだけは自分の出来る範囲で推し活すると決めているのでそれ以上はしませんじゃないと楽しむじゃなくて義務になってしまうので
ですね大人Kep1ian各々の応援で。彼女たちの力になりたいものです
おめでとうございます。私は生きてるだけで可愛いイェソちん。でした推しの舞白ちゃんはともかくいろんなメンバーとお話出来る。ランダムは意外と好きだったりします。話す度ドンドンみんなを好きになるので
自分は1シングル10枚までと決めてるのですが今回はいきなりシャオ様でミーグリヨントン初当選してこれを機にいけるかなぁと思いましたがまたまた惨敗でした調子が良ければ全員も狙って積もうかとも考えましたがここで決めた事を崩す事はしたくないので打ち止めです
明日は待ちに待った面会の日。1時間って短い時間しかママに会えないけど愛犬も連れてきてくれるって。。私行動範囲が今室内のみだからお外に出れるのも久しぶり楽しみ。。グッズも持ってきてもらうんだ。。早く明日になーれ。おやすみ
こんにちは久しぶりーです
是非ですよろしくお願い致します。お時間ある際リプよろしくお願い致します
こんにちは郵送でいいのですかDMで住所送りましょうか
韓国語で話すと韓国語で返ってきます
ありがとうございますでもすぐ終わりですよね
おはみぃさん
おはシャナさん
日本のファンクラブ特典届いてないんだけど同じ人いる。問い合わせした方がいいかな
まだです
おはみぃさん
おはシャナさん
SONYが我が家にやってきた。旦那さんが帰ってくる前に全て開封しゴミをまとめて隠さねば
はよ急がなw。やってる事は子供と一緒やな笑笑
今年いっぱいはもう。お仕事と推し事に専念することにした。。そしてむしゃくしゃしたら。ジム行って鍛える。発狂しそうになったらジムに行く。この際ムキムキの実食べたぐらいになる。。いつかスポーツの広告取ってやる
そーだそーだあっちゃんやったれ
そーなんです基本日本語バージョンはあまり好きではないのですがオマゴルの詞は違和感なく入ってくるんですよねぇ
シークレットガーデンなんか日本語にピッタリです
オマゴル最高です
キュンとなる曲が多いですよね
おはよう。。ダンスのワークショップ行ってきます
おはアツきおつけけて行ってらっしゃい
沢山のWithUと繋がれてめっちゃ嬉しいです〜。誰でもタメOKなのでこれから仲良くして下さい
みぃさん初めましておはようございますオンニトリオ推しのOldwithuです13日参加しますのでよろしくお願いしますフォローさせて頂きました
ルセラの車事故とか。。チェウォンとユンジン打撲とか。安全運転しろって。。こう言う話聞くと今でもリセ思い出すわwww
心配ですね
안녕하시로。こんなに忙しいと心配になります参戦どうでしたか近くで見る事出来るなんて羨ましい限りです
一言でKeplerみんないい子でカワイイですはい
昨日のKCONのお陰でKep1erにハマりそうで怖い
初めましてこんばんはですハマってくださいどんどん情報入れますよフォローさせて頂きましたOldkeplianですがよろしくお願いします
お仕事で来てるプレスさんにも暴言吐くだなんて驚きでしたkep1erちゃんたちが知ったら悲しみますよね
常識を持って応援しないとダメです
こんな引っかけ問題あります。全部選ぶべきかめちゃくちゃ悩みました笑笑
当たらないと開かないやつですよね笑
kep1erハートポーズ会待機してる時の話だけど治安悪すぎてビビった。特に某ましろペン含む男性3人な。プレスのカメラマンにも邪魔だとか暴言吐いてたしびっくりしたよ
おはようございますそんなだったんですね興奮し過ぎで我を忘れてたんじゃないですかねでも冷静にならないとダメですよね
今回来ること言ってないからびっくりするだろうな第二弾笑笑
チケット取れたんですね良かった
なんか何故か喉までめっちゃ痛くなってきて三重苦になって痛め止めのみました。結構キツイですね下の親知らずは上の親知らずより抜くと痛いらしいですね前は上だったので痛くなかったのかな
身体がどこか痛いのは本当に辛いよね健康第一ですね笑
親知らず抜いた。麻酔で口半分痺れて何も食べれないし喋りにくいのに親知らず生えてたとこ結構痛い。麻酔とは二重苦やこんなん
しばらくは痛いの辛抱です
ミーグリ個人ヨンウン集合時間だー。緊張でやばい
会場入った。かなり最後の方だからちょっと落ち着けるかな
おめです
ありがとうございます
そして謎のペッパー覚醒
ぶっちゃけ最後ペッパーなんだ笑。とは毎回思うけどね笑
瑠夏ちゃんおい瑠夏ちゃんおい
マジで和也にも水原にも迷惑かけておいてなんやねんそいつ。一生好きになれんわ笑
オナゾに甘い言葉頂戴w。ハーゲンダッツ一名さま。抽選だけど甘やかされたいだけw。。仕事終わり1800くらいね
練乳。
よし病院いくついでにスタバいこいちごののも
私も今日スタバ
久々だぁ。。RT10002人。引用10001人。りぷ5001人。。フォロリツ。。注意。巻き込みリプ。。11月2日21時
お久しぶり
俺だ俺だ俺だ俺だ俺だ俺だ俺だ俺だ。。誰だよ

あかわゆい。それ絵文字にできるのかな
きっと難しいですよねカナシイ
全部合わせたの作ってみたかった笑
やってみましょう
大変ですアアア
12個決めて月ごとに。変えるのもわかりやすいですね
1から作成ってできないんですかね
まさかのそこからですか笑。そしたら月1で作らないとですね
フムフム。。kawaii。。自分で作ろうかな笑
全部合わせたの作ってみたかった笑
募集。ファンマ
癒しなのでこれでメンタルケア的なのとか。青のイメージでキラキラしたこれとか。ふわふわ𓂃。𓈒𓏸◌してるのもあるのでとか
みんなでワイワイするの楽しいですよね。。自分もよく動画見て勉強してます
是非のあさんの配信も見たいです
にゃるほどぷえ〜
教えたらダメって言ってましたけど。買ったらダメって言ってなかったので。ぷえ〜っ
この顔文字ねむるちゃんかなと思ったの
私のお気に入りです。ねむねむ
ねむるちゃん
ハーィ
みなさんはデドバをしてて何を目標にやっていますか。。もしくは何がモチベになっていますか。。わたしが愚痴でも悩みでもたまには。聞いてあげようと思いますので。。幅広くどんなリプでも待ってます
のあくんのイケボを聞くためにやってる
ほかの二種類はまだ食べてないんですよ
あの中だとかるびが1番美味しそうですもんね
3回目のカルビマック食べたくなってきて今日よればよかった
美味しかったです。他の2種類も美味しいですか
私も食べよかな
ありちゃんも食べよ〜
カルビマック美味しそう
美味しかったよ灬oo
美味いよね
うん。いろんな人が美味しいって言ってたから。食べてみた
ねむるちゃん僕と一騎打ちしよ
私可愛い子と戦えないんで
やっほ
久しぶりだね〜
わろた
ねむるちゃんとおんなじぐらいにツイート気づいたからもしかしたらねむるちゃんなのかも
あかいちさんごめん。でもスク水お風呂配信だけは決定しちゃったんだ
しかもスク水女の子のですよね。大変だ
ねむるちゃんもふもふしたい。。パチーン殴
なんで叩かれた。。もふもふじゃなくてぷにぷにです
嫌だ絶対だめ
しかもスク水かビキニを投票で決めるらしいです。あかいちさんスク水ですよね
それはいえません
えー。陽一出勤できないんですか
鯖視点だとめちゃくちゃ速くね笑。人ビビらすの楽しい
貞子視点みてたけど私も知らんかった。。もうホントに勘弁して欲しい。けどまたお願いします笑
ワープ後結構な加速だね。絶叫してたのまじおもろかったw
だよね。え早って思ったもん。。私のあの絶叫に。めっちゃ笑ってたからラザニアくん。Sだと思った
そうセルケアにしたのにストーカーする
笑笑笑
野良の人もなにこのフェンミンずっとついてくるんだけどってなるよねw
しかも今のさや有能も持ってないのにね笑
野良で血塗れクエンティンおるとおいかけちゃうぐらいすき
想像つくわぁ
きがむいたら
おけ。するなら見に行く
等身大パネルでもつくる
つくってみてwwww
クエンティンぱぱに謝って
どうやって笑笑
ぱぱのこと嫌とかいわないの反抗期なの
反抗期はないです
じゃあさやとクエンティンの養子になろう
パパが血だらけなの嫌なんだが
めりーみーしよ
血濡れクエンティンとめりーみーするんでしょ笑
おはよ。鯖視点感じなんだ笑
おはよ。そうこれだとビビるくない笑。しかも後ろ見て姿確認してからだから。タイミング的に心臓に悪かったww。ラザニアくん笑ってたけど。本当にビビったかんねw。あの声でわかると思うけど
だいすき
。cн。
こうはいておとこさやのしつてるひとなんでさやにいわないでいくの
コワイコワイww。オトコジャナイシ。シッテルヒトダシ。ソノコトジャナクテ。バアバノコトツブヤイタンダケドww
なんできようごはんいらないの。どこかいくのだれとあうのなにするの
後輩と韓国料理食べてくるねwwww
雑魚貞子で良ければやろー
ままにも貞子もってるのね。是非お願いしたい
ナンダト。許してくださいぷえ〜
皆さんこの可愛い陽一さんをどうか許してあげてくださいぷえ〜っ
どうも陽一です
陽一さんクレーム沢山きてますよう。。漢字間違えてるの今気づきました
さやもやりたーい
してくれる人おったら。しよしよ
陽一に謝って
私は言ってないwwww
おつかれ。まじで悔しい
またやろ
まじナース上手くなりたい
対あり。強かったよ
対ありでした
対ありでした。。まんさちさん笑いすぎてましたww
その顔文字。kawaii。もらう
ドウゾー

スヤァ
ねむるちゃんにメメモリキメタイ
それはカスタムでやって笑。クイックであたったらチェイスしよ
ラザニアくんならいつでもメメしてくれそう
えさやはしてくれないの
今日やってくれるよ
仕事の後に遊ぶ約束しんければよかったかな。9時には間に合うと思うけど
もうイイネ秒すぎてねむるちゃん優勝です
皆勤賞できてないのでまだまだですナムナム
さやはひたすらにめんへらです
間違いなくへらがみです
そういうことです
ヘラるちゃんの次は。ドMちゃんナンテコッタパンナコッタ
それは逃げです
それはあまえです
知らなかった。かえるさんはどっちなんですか
sとmの半々でございますw
ねむるちゃんはドドドドM
知らなかった。かえるさんはどっちなんですか
Mなの
ねむるちゃんはドドドドM
俺を受け入れてくれるのはデドバだけだよ
一緒に頑張ろ笑
やるとき教えてメメしてないねw。もりさん良い人なのはほんと笑笑。怖い笑笑
はーい。じゃあ初メメだね笑。ちょっと可愛い。一瞬ですけどねw
うん俺メメしてないんよなプラチナww。女にはツンツンしてますもりお
返信遅れてなかった。o。今日できたらで良いのでお願いします。メメしてないの。基本はもりお優しいよww。時たま怖い
キラーランク1にようやくなれた褒めて褒めて
おめでとうございます。。lt;,,)
1時を目安にしています。仕事が長引いたらできないかもですのでご了承くださいぷえ〜
了解です。お仕事頑張って下さいぷえ〜っ
今日の配信はやれたら22時半から。遅くなりますぷえ〜
何時くらいまでやりますか
今夜約束してたTinderの女にマッチ解除されましたデドバやります
笑笑
たのしそうな目してる
あこれ楽しい目なのね
チベットスナギツネかわいいでしょ
可愛いかもしれんけど。目据わってますよwwww
絵が上手で羨ましいです
嬉しいです。組み合わせてるだけなので。オリキャラはあまり描けないのは内緒で
可愛い
嬉しいですありがとうございます
可愛いしめっちゃ良い
ありがとうございます。。lt;,,)
めちゃかわゆいぷえ〜
あかいちさんにそう言って貰えるの。めちゃうれちぃぃぃぷえ〜っ
めっちゃ上手ですし可愛いすぎます
ちよさんありがとうございます〜
ありがとぉ。ならその時やろで。言う人森さんしかおらんほんとにw
お願いします。メメがカッコイイって聞いたから。楽しみだ。ドS時々優男ってのがもりり
夜バイトだそういやw。明日いけそうよる。ねむるezってもりおやん
バイト頑張って。明日の夜大丈夫だと思う。正解www
ミラティブでたまーにたまーに
みたいみたいフォローします
カエルさんは常に暇だよ。いやいやそんなことないっしょ笑笑
じゃあかえるさん今日の夜空いてたら。お願いします。。。あるあるめちゃくちゃある。ねむるezっていわれるもんwwww
えかわいすぎますやばいです
え嬉しい。れいさんありがとうございますgt;。。lt;,,)。あといつもいいね♡を早くに。貰えて嬉しいです
いつやるー笑いやいやうまかったよー
かえるさんいつだと大丈夫。いやバリバリ足引っ張ってた。他の人たち上手いのに
いいお
やった〜。ついでにご指導もお願いします笑。この前当たった時すぐ死んだ
メンヘラなっちゃうぞーリスカリスカー

ふふww。絶対やったろ
まってるww
フレンドいる前で落ちたフリして発電機近づいてって発電機の周り動いてんの最高におもろい光景だからやってみて爆笑
私に出来るかな笑。それしてるありちゃんを見てみたい
えー観たい。私も良くbotになったフリしてみんなの事困らせてるのは内緒にしておこう
それは撮ってなかったんだよぉ。落ちたと思って焦るやつだ笑笑
こりゃ多分永遠と笑っていることでしょう
このビルの人が。見てbotの走り方wwって。視点上の方むけて背筋ピンってして。走ってたりして本当に面白かったよ笑
もちっと角度とかの調整できるゲームだったらよりオモロいのになー。一緒にふざけ散らかしましょうね
ふざけれる幅が増えそうだね。しよしよ〜
可愛い。私も混ざりたい
ありちゃんもVCしながらやろ笑
なるほろーありがとぉーえろいひと
ふどぅちゃんのえっち笑
拡散回数ってなに教えてえろいひと
えろくないですが参考までに。Twitterで拡散する回数らしいです。でも投稿までしなくても回数なるみたいで。投稿画面までいって消すのでも。カウントされるとのこと
もりさんのテンションきもくてくさ
元気200%もりもりり
ぬくぬくってなに笑
お布団でぬくぬくするんだよ〜。くるまって寝るの。かえるさんもぬくぬくしよ
今からいこっキラーやってたけどなんかカラオケいきたいいこ
昼から仕事だけど。外に行くのは
カラオケいきたい今からいこうかな
同席します
昨日ライトとチェイス練習してもろた。お茶の2窓の使い方講座なつかしいw。ホイドレ海外版ばっかやってるもんなぁ
してもらったら感覚戻った。なつかしいよね笑。日本版アンインストールしたいうたもんね。。優しくて上手い師匠と。厳しいけど面白くて上手い師匠と。塩だけど何だかんだ優しくて上手い師匠だ笑
ボルガライスらしい
うまそ
うんちじゃんこのゲーム
クソゲーですわよ
メテオDCのいい所って何なんだろな
飯田さんがいることですよ
ねふぇに様こんばんはです~
Virtually。all。of。us。have。benefited。from。our。mother’s。affection。at。the。start。of。our。lives.。When。someone。is。on。their。deathbed。if。he。or。she。is。surrounded。by。loved。ones。they。can。pass。away。peacefully。From。birth。to。death。we。all。need。affection
お手伝い行けますよ
Warmheartedness。and。compassion。are。conducive。to。our。physical。and。mental。wellbeing。。anger。hatred。and。fear。are。not.。This。is。why。some。scientists。today。talk。about。warmheartedness。ensuring。a。healthy。mind。and。a。healthy。body
昨日放置してました~100まで後5個です~
ねふぇにあと18個だけど
ねふぇにさん~
What。is。important。is。not。so。much。how。long。you。live。as。whether。you。live。a。meaningful。life。This。doesn’t。mean。accumulating。money。and。fame。but。being。of。service。to。your。fellow。human。beings.。It。means。helping。others。if。you。can。but。even。if。you。can’t。do。that。at。least。not。harming。them
恐ろしいほどスタイルいいよね89頭身くらいある。そしてゲロ甘いマスクとマウンドに立った時のかっこよさは天下一品
ゲロ甘フェイスに160kmど真ん中ストライクとられたオタク多いだろ絶対オリの現場にも行きたくなったからじょちは責任持って丈一郎と行くオリックス観戦ツアー企画してくれよな
いやわかるめっちゃいい男よな
だよねベンチではめちゃくちゃ可愛いのにマウンドに立ったときのかっこよさよこれぞGAPそして脚
cool。magic。cityとかとびきり隠れ名曲FTO聴いてきたけどこれまた青春すぎてすぐ口ずさめるわ中高時代はエイト兄さんに捧げた青春だったのです10年くらいジャニーズブランクあってなにわに至るというわけ。Spiritsのベストフレンドじょちもこれまた丸めてこねて食べたい案件
まってcool。magic。cityわたしも大っっっっすきそして通ってきた道同じすぎてww私も10年くらい寄り道後ジャニーズに帰ってなにわに至ってるデビュー時期がドンピシャ中高生だったから青春と共にエイトの曲があるよねラブ大人じょち見たらあの時のあの子だというアハ体験しちゃうよね
当時パブリックイメージはトンチキソングばっか歌うグループだったけど隠れ名曲めっちゃあるよね。いやほんとDreaminはお守りみたいな曲で泣けちゃうコアなこと言ったのに伝わるの嬉しすぎるグータッチそして脳裏によぎるのはポップコーンポーンのじょうじょ
トンチキソングの中に隠れた名曲多すぎるよねww特に当時のエイトのカップリングは全部名曲だ今アルバムのFTOきいててまた泣きそうになってたその時代のエイトを通ってるよそちゃんさすがハイタッチじょちのポップコーンポーンあれは丸めてこねて食べちゃいたいよねマジ
このジャケ写懐かしすぎて泣いてる今聴いてもDreamin'。Bloodとんでもない名曲すぎるな。丸ちゃんの落ちサビとヤスの何言ってるかわからない英語部分めっちゃ好きだったの思い出して胸熱。ノースリ衣装着てユニバで10年後歌ってなかったっけ懐かしすぎ
わかるジャケから懐かしい泣いや〜ほんと最高当時はDreamin'Bloodいい曲だなーとしか思ってなかったけど今聴くと何周もまわってまたグッとくる名曲だ山田のその部分めちゃくちゃ伝わる最高ユニバで10年後歌ってたな思い出す全てが懐かしすぎて泣けてきたww
うわちょっと懐かしすぎる感謝じゃんすごいタイトル10年後の今日の日も聴きたくなった
懐かしすぎるよね今シェアした公式サイトで全部聴けるけど懐かしすぎて夜中なのに心臓ドコドコしてる10年後の今日の日もは伝説のクリスマスソングだよね年中聴きたくなる
サテン生地に縁起の良い刺繍がかわいいのパソコンケースにしてるミスドのスクラッチで育ったもんね。そら集めたくもなる
PCケースいいね〜かわいい小物持ってると気分が上がるよねミスドそれミスドでもらったオサムグッズのお弁当箱使ってたな懐かしい
私もオサム大好きでこれ欲しいな〜と思ってた高いけどフェイラーとのコラボ胸熱すぎる。ジルハートのハンカチか小ポーチで迷うな〜
オサムかわいいよね〜フェイラーもかわいいしかわいいかわいいは欲しいに決まってるのよ小ポーチかわいいリップとか目薬とか入れて持ち歩きたいお高めだけど私もジルハートのハンカチ欲しい
帰りに使うとかちなみに名古屋のホテル激安だったよ
そだねお金があったらサンライズ使いたいけどね
いえいえどういたしまして。無事参加出来て楽しいイベントになるといいですね
そうですね前向きに検討中です
あとイベント期間中の浦賀ドックへの入場は無料と主催者のpdfにはっきり書かれていたので有料の企画に参加する時だけ料金払えばいいのは間違いない事だと思います
詳しく説明いただきありがとうございます高いツアーを申し込まなくてもチケット買って自力で会場へ行けば良いということですねこれだったら行けそうです本当にありがとうございましたきちんと読んでいればわかることでしたねすいませんお時間お手数おかけしましたペコリ
原作者さんが別でね話が深いですよその話の中に不死の願いをお願いできたけど永遠の若さを頼む事が出来なかった間に合わなかったと言う様な話があったと思います。なのでこの漫画を引き合いに出しました
永遠の若さの方が先ですな〜
悪魔の花嫁って漫画の中にそんなストーリーがあるんですが読んだ事ない
見かけたことあるけど読んだことがありません
若いまま笑
普通に年取り続けて永久に死なないってホラー
22800プラス別途有料かぁじゃあ高いね~
ツアーにイベント代金含まれないのえ
これクロスシートになるんだよこの向きになってるの面白いよね東武鉄道にもあった気がする
へ〜それはいいねロングシートになったりクロスシートになったり好き勝手には変更できないよね
私だったら1210のイベント情報が出るまでじっとしてる紅葉は毎年やってくるけどイベントはめったに無いよ問題は値段
猿島だって船代プラス600円でガイドしてもらえるみたいだし軍港巡りも1600円何にそんなにお金がかかるのかまさかこれもほとんどスーツくんのギャラ
アゴダって何かと心配ですね今回は事無く済んだけど他にも問題あるみたいそれに長距離の移動が難しいけどバスなら安くて夜のうちに移動できるから便利だね夜行バスで往復したら宿泊費いらないよ私もやったことあるけど死ぬほど眠れた
昔はよく使ったでも今高速バス検索してびっくりこんなにも路線少なくなっちゃったんだなあって鹿児島まで行ったし新潟や仙台からの帰りにも使ったなあとにかく安くて便利だけど狭いのが苦手になってから使わなくなってた前の方に座れたら大丈夫っぽいから座席指定できるものに限る
これ向き変えられるっぽい
動いてもちょっと斜めくらいよねでもこれいいわ〜
アゴダから申し込んだんだけどキャンセルポリシーにキャンセルした場合お金は返ってきませんて書いてあったんよでもホテル側のホームページには前日までキャンセル料かからないって書いてあったからそのことチャットで言ったらホテル側がキャンセル料取らないって言ったらお金は返しますと
最終的にはアゴダの方からホテル側に連絡してくれて無事お金も戻ってきましたバスのキャンセル料は往復で1300円くらい取られたけどまあよかったかな3連休どうしようかなあと
ちゃんと戻ってくるってキャンセルは良くあるだろうから台風とかで返金がちゃんとされないと消費者~に通告する人もいそうだしね
アゴダから申し込んだんだけどキャンセルポリシーにキャンセルした場合お金は返ってきませんて書いてあったんよでもホテル側のホームページには前日までキャンセル料かからないって書いてあったからそのことチャットで言ったらホテル側がキャンセル料取らないって言ったらお金は返しますと
ただいまあ
お休み
本日も出張です。対応は遅くなります〜
了解しました
キャンセルして家にいたらイイのに節約
紅葉の時期だから近場で紅葉狩りもいいなバスのキャンセル料が1320円と後ホテルはキャンセル料かからないだろうけどもうカードで払い込んでるしちゃんとキャンセルした後お金戻ってくるか心配なんよね
このイベント1ヶ月やってるしどっちかってゆーと軍港ファンが多い感じなのでスーツ君のトークショーはどのぐらい混むかなぁ他のお笑い芸人さんのショーは無料なのにね
イベント自体は無料なんだろうけどというかツアー料金に含まれてるイベントだけ見に行けるならいいけどツアーに参加しないとあそこには入れないんでしょ違うの
11月の23000円のイベントにはスーツ君出ないんでしょ12月まで待てないの
キャンセル邪魔臭いし休み取っちゃったし他の動画でお金のかからない観光紹介してくれてるからそれ参考にする人が多いのはなるだけ避けたい
早くキャンセルしないと料金取られない。12月のイベントが安かったらその分で予定組み直せるのに
本の出版イベントはホールで限られた人数での開催で綿貫さんと二人のトークだったけど今度はどんだけ人くるかわからないしちゃんと見えるかわからないスーツくんだけがゲストのような感じじゃないし時間的にどれだけ見れるのかただならまだいいけど12月は旅行するけど九州か四国かな
いやいやこのツアー自体高すぎるその金額あれば船で九州往復できて二泊しても旅行割使ったらまだお釣りくる廃墟マニア軍事マニアの人やお金に余裕のある人はいいけどイベント中止なったけどバスやホテルはキャンセルしてない安かったらこれキャンセルして行っても良かったんだけどね
早くキャンセルしないと料金取られない。12月のイベントが安かったらその分で予定組み直せるのに
18切符の時期だよ全国旅行支援で安く泊まれないのでも確かに高いよね2回目はどんな内容なんだろうね
いやいやこのツアー自体高すぎるその金額あれば船で九州往復できて二泊しても旅行割使ったらまだお釣りくる廃墟マニア軍事マニアの人やお金に余裕のある人はいいけどイベント中止なったけどバスやホテルはキャンセルしてない安かったらこれキャンセルして行っても良かったんだけどね
僕の身の周りではステハゲさんを除いて知り合いが渋谷のハロウィンに行ったという人さえ全くおらずどんな人が行っているのかも全くわかりません
世代じゃないですか高校生くらいの人が行くものだからじゃないですか
船酔わないかと天候が気になりますねスーツさん良いお天気に乗船されてよかった
大きな船なのでそんなに揺れはないかと一応乗る時は酔い止め飲みますけどね私が乗る時もお天気で夜景が綺麗に見れるといいなあ
素晴らしい曲ですね。私も船旅に出たくなりました
今動画見てきました曲が動画をより一層引き立ててましたね私の大好きなざびえる食べてた〜小さい頃に聞いたさんふらわあの曲変わってないんですね
コンパクトで持ちやすそう私のはもっと長くて3000円でしたジンバル機能使ったこと無いけど
私も以前買いましたがAndroidと相性が悪くうまく動いてくれなかったので返品しました
あと25分
帰るの19時半くらいかな買い物してご飯の支度もあるし今度九州行くとき船で行こうと思ってたのでグッドタイミングです
了解です
本日土曜日だというのを忘れて五時半で上がらなかったんで未だにバス待ちです
苦味がダメなの
そうそう甘いカクテルは飲みやすいから飲んでたら足に来たから飲むのやめましたパッチテストしたら飲まない方がいいと言われました
はい。好きなんですが弱いです。。自宅で映画観ながらだと缶ビール一本ぐらい大丈夫だけど外だとウロウロする分酔いがまわります
そうなんですかそれじゃ飲まない方がいいですね私は不味いから嫌いです
2002年に品川駅で臨時ホームに夢空間を留置してヘッドマークをたくさん展示するイベントありましたよね連れて行って貰った記憶があります
四季島や瑞風ななつ星などの超豪華列車の先駆けの3両を東急デパートや松屋高島屋といった高級老舗百貨店が内装をデザインしたなんてさぞかし見事でしょうね江東区や埼玉に保存されているのでいつか見に行きたいです
マジか。酷いなぁ
スーツくんのメンタル面も心配です
チェンソーちいかわしかアニメ見てないので13日の金曜日のジェイソンが思い浮かびました良い席取れたのに残念でしたねきっと次回がありますよ
そうですね次があることを期待してます
やはりお人形藁
呪いといえばそれしか思いつかないですね
今のところ動かないで作戦練って捕まえてまだまだ出てくるかも知れないから
今回のことで人生棒にふってしまいましたねかわいそうにスーツ氏の逆襲が見ものです
ちょっと藁人形と五寸釘持って丑三つ時に行ってきます流石にそんな気持ちなりました
秋アニメでチェンソーマンていうのやってて見てるんですけどそのチェンソーでですね〜
スーツファン全員で一致団結
えみんなで呪いかけるのw
必ず捕まりますよ。愚か者です
日本の警察優秀だからきっと捕まる捕まらなければ呪う
ホンマにまさかとひどいなあ
成功してお金たくさん稼いでるし妬んでる人は多そうスーツくんも口に出してゆうからもうスーツくん自ら動いて仕事するんじゃなくて指示して他の人に動いてもらう方がいいんじゃないかと思う
アンチや妬みってだけじゃなくそれもイヤだけどこんな酷いことする人がいるんだね何考えてるんだろうこれからもとても心配です
こういうことがあると表に出てこなくなりそうその方が安心だけど妬まれてるんよなあ
銀麗さんも行けなくなったんだから示談で慰謝料を搾り取りましょう
お金いらないから殴りたい
捕まったら刑事訴訟と民事訴訟の二本立てで行きましょう。損害賠償請求をしましょう。慰謝料も取りましょう
取れるだけ搾り取ってそれからそれから私にも二、三発殴らせてくれないかな〜
久しぶりスー活しなくなってしもたメール届いたんだ藤田さんもお客さまたちも可哀想すぎる
とにかくけちょんけちょんにやっつけて社会復帰できないようにして欲しいですね
そんなんじゃ軽い
刑が軽いのであれば別の方法で叩きのめしてほしいです昨日の嘘のツイートして垢消しして逃げたやつといいほんとに何考えてんだか
えーかなC
たまちゃん久しぶり楽しみにしてたんですけどねメールが来てびっくりしましたいつかスーツくんにもこういうのくるとは思ってはいたけど流石に脅しですむんならいいんだけどこれから心配です
確かにぼく先日青函フェリーに乗船しましたが何かしましたか
津軽海峡を船で渡る様子楽しみにしてます青函トンネルと船便の比較やそれぞれの重要度という内容にも興味津々ですし一般の皆さんが良くご存じなのにも感心しました
JR東日本パスの購入は今日までです
どれだけの人が大移動したんでしょうね西日本で出てたら使ってたと思います
そうですか期待してたけどね慌てて行かないで良かったわ
広告と広告の間に現れますほんの短い時間だけでまた広告が流れての繰り返しポーズは変わるみたいですほとんど立ち止まってみてる人いませんでした
せっかく大阪駅行ってヒョウの3D映すの忘れました又いきます
あれは見ると多分ガッカリかも思ってたよりしょぼいものでした
今晩は昼ライブに大阪へいきましたスーツ旅行すこしすすんでますジャズ聞いてました
ご旅行中なんですね。いいなぁ楽しそうです
立派なご出張ですよ
新幹線で出張がいいな〜
全く出張ないですか
11月に京都か大阪の支店に行くかもそれぐらい
そんなかっこいいものではないんです〜w
出張ですと言ってみたいです
本日も出張です。返信は遅くなります。夕方には帰って来ます〜
お忙しそうですね出張ってかっこいいですつ
僕はブルートレインは好きでしたが今考えると必ずしも夜を過ごしたかったわけではなく在来線を特別急行として延々走っていくのが楽しかったように感じています。また減光される夜行列車とそうでない夜行列車では面白さが全然違う気がします明るいと景色が全く見えないので
寝ながら目的地に着けるのがイイ時間がムダにならないですから景色はふつうに昼が良くないですか
今でもおじいさんっぽいけどね私が若かった頃なんて言ってるし
年取ってもあんまり変わらなさそうですね小さい頃からこんな感じなのかしらw
終わっても他にいろんな割引切符があるので利用したいです今年は150年記念の印刷がしてあったりするので嬉しいよね
出費が多くなるなあ
サイン会じゃなくてトークショーってのが面白いから値段に反映されてるのかなトーク力必要だし生スーツamp綿貫さん見れるのが大きいよねでもたくさんの10代ぐらいの鉄ファンがスーツ君に会いたいだろうにちょっと可哀想。。PS5500円だから本が分厚いかと思ったって
1時間半のトークショーだもんね次の本出すときは大阪でもやって欲しいなあつかサインも前もってしたものではなくてその場で書いてくれたら嬉しいんだけどなあ
ほとんどの人にとっては一生に一度の記念の乗車券
次は200年か〜私はこの世にいないなスーツくんもすっかりお爺ちゃん
イベントただで開いてそこで商品売って買ってくれた人にサインやら握手やらしてくれてそういうのには参加したことあるけど出版記念のイベントって普通無料なんじゃないのって思ってだから5500円てでっかくて分厚い図鑑みたいなのかなと思ってました
サイン会じゃなくてトークショーってのが面白いから値段に反映されてるのかなトーク力必要だし生スーツamp綿貫さん見れるのが大きいよねでもたくさんの10代ぐらいの鉄ファンがスーツ君に会いたいだろうにちょっと可哀想。。PS5500円だから本が分厚いかと思ったって
アイドルの写真集発売記念のサイン会なんかは普通に本の値段だけなんじゃないそれにサインしてくれるみたいな大ファンで大人買いする人もいるみたいだけどそれ以外は特に上乗せってしないと思う差額って多分出演料なのかな笑二人分だからね~
イベントただで開いてそこで商品売って買ってくれた人にサインやら握手やらしてくれてそういうのには参加したことあるけど出版記念のイベントって普通無料なんじゃないのって思ってだから5500円てでっかくて分厚い図鑑みたいなのかなと思ってました
お知らせ鉄道開業150年記念。JR東日本パスの発売期限は10月22日土までですご利用開始日の3日前まで購入いただけます。。とのことです
この際皆さんに沢山旅に出てほしいですね
帯の顔が可愛い笑子供向けらしいね
本代は1760円なんやね本が5500円するのかと思ったこういう本の発売イベントって有料なの差額はスーツくんの出演料なん
1000超えたのは初ですびっくりした〜
カチューシャとうどんが効いてますね
島ではグリーンスローモビリティの方にも声かけしていただきましたが徒歩でまわるのでとお断りさせてもらいましたなんかちょっと乗ってみたい気がしましたが土曜日だから大丁場でコンサートしてました船の中ではお姉さん音楽しにきたのと言われましたどの辺がw
とてもゆったりした時間が過ごせました次はレンタ借りて大悟さんの実家見に行きたいですね
ツアーで団体で来られる日もあると石切の展望台で説明してくれた方が言っておられました私は一人でしたがフェリーの係員の方が色々教えてくださいましたがスーツくんが話された方ですこの方フェリーに乗られる方おりられる方一人一人に声かけされていました料金を徴収される方です
島ではグリーンスローモビリティの方にも声かけしていただきましたが徒歩でまわるのでとお断りさせてもらいましたなんかちょっと乗ってみたい気がしましたが土曜日だから大丁場でコンサートしてました船の中ではお姉さん音楽しにきたのと言われましたどの辺がw
同じルートで周りたい方はたくさん周りたいなら豊浦港で降りてレンタサイクル借りるのもいいですが動画で映ってたところぐらいなら十分徒歩出回れますし石切の渓谷展望台で説明を受けた後も十分フェリーに間に合います帰りは金風呂港から乗るのが近いです
ツアーで団体で来られる日もあると石切の展望台で説明してくれた方が言っておられました私は一人でしたがフェリーの係員の方が色々教えてくださいましたがスーツくんが話された方ですこの方フェリーに乗られる方おりられる方一人一人に声かけされていました料金を徴収される方です
今回北木島に観光に行ってきましたがある方への返信に違ったことを書いてしてしまったのでここで訂正リプライは消しました。スーツくんの動画では金風呂港にはフェリーは泊らないと言ってましたが今は泊まりますなので最初に金風呂港に泊まるのでそこでは降りずに次の豊浦港で降りてね
同じルートで周りたい方はたくさん周りたいなら豊浦港で降りてレンタサイクル借りるのもいいですが動画で映ってたところぐらいなら十分徒歩出回れますし石切の渓谷展望台で説明を受けた後も十分フェリーに間に合います帰りは金風呂港から乗るのが近いです
今日もいつものようにダイナミックレールパックで新幹線に乗っているのですが大宮から鉄の暴風と呼ぶべき大量乗車があり指定席はたちまち満席になりましたJR東日本乗り放題パスのお客さんですね
旅行良いなぁ今回スーツ君は何処に泊まったのかな
右上の頼りない梯子みたいなの渡った降りたの係員も居なさそうだし近くで見学したい気持ちとの戦いだね
梯子は作業するひとのだよあんなに深いところまで命綱なしだってすごいですスーツくんんはここ見た後船の時間まであまりなかったようだけど多分一人だからあれこれ質問攻めにしてたんだろうね私は十分時間残ったから光劇場見学して港でゆっくりしてた
横浜国立大学に一体ギュウギュウ詰めのバスで通学している僕たちもかわいそうだったのかもしれない横浜国立大学に鉄道を建設するべきだ
坂道だから列車も大変です
この断崖絶壁みたいなトコ凄い
スーツくん同様私も一人だったのよ。足元揺れるし怖かった
晴れててキレイ瀬戸内海
そうです
西日本の新幹線東海道のとナンか雰囲気違う
N700Aですよ
スーツ君が食べたのと同じ美味しそうだね
でも熱かった今日は暑かったし
JRにいくつか異常なほど安いサービスがありますがこれはその筆頭だと思います。そもそもSL列車に普通運賃530円で乗れるのが安すぎると感じます
おかげで誰でも乗れるってのが嬉しい
おはよう早いね気を付けていってらっしゃい
いってきますいい天気で良かったです
きょう21時すぎからNHKラジオの鉄オタ選手権に出る予定ですのでどうぞ
楽しみですスタンバってますよ
50年前汐留東横浜を往復で蒸気機関車C57。7牽引の鉄道100年記念列車が走ったのですが往路で大量の観客が線路内に侵入しまくり相当の輸送障害を巻き起こしたらしく復路では機関車の最前部に職員2名がしがみついて警備したらしいです
昔は許されてたんですねこういうのがなくなってしまったのもマナーの悪さからなんですね
いいな。天気に恵まれるって最高よね
明日が晴れてほしいんです予報は晴れだけど明後日から雨みたいなのでどうかずれないでと祈るのみ今日は風も心地よくて本当に気持ちいいです
鉄道150年イベントを昔から楽しみにしていたのですが目立ったものはなく残念でした。派手な列車を運行すると迷惑なマニアも集まるのでやりようがないのは分かりますしJRさんの内部にも大きなイベントができず残念に思う人がいるだろうと感じますできる範囲でやってくれたことに感謝します
そのための鉄博じゃないの京都は凄かったと思いますがとは言っても鉄道会社でのイベントって色々難しそうですね普通に走ってくれるだけでも大助かりです今日も超満員でしたよ
長野を頼んます
4シーズンカープで愛してもらってありがとうございました。好きな選手で人的で行ったときは普通に悲しかったので嬉しいっす。引退する日まで応援します
後任をガチで考えなくてはならない事態ってラブライブ史上初よね
ホント病気が憎いとしかなんでこんな素敵な今後業界の主軸を担っていくような存在に神様はよぉ何やってくれてんすか
ラブライブシリーズのメインのグループでキャストの降板ってこれが初よね。いや当然無い話じゃないけど結構重くのしかかる話ではある
ここまで降板なくグループが続いていってることは当たり前じゃないんだよなとそう思わないといけないな
ナナはもうナナじゃない。別人です。虹は11人です
結城せつ菜中川菜々C楠木ともり現状これ以外が全く想定できない受け入れるには時間がかかりそうですアニメ見てたくらいのライトファンの自分でもショックだからしっかり追ってた人は本当に辛いだろなと
吉田も足が悪いからどうかな〜って感じだったのに気付いたら打率めっちゃ上げてきたしほんまにわからん
確かに足悪かったですもんね。でも普通に良い成績残したしCSも4割打ってたし日本シリーズは率こそ低いけど第5戦の勝利持ってきましたし。リリーフ陣もシーズン当初はブルペンには居なかったメンツが多いですからね分からないことだらけですね
たしかになぁシーズン中盤なんか頑張ってCS出ようって感じだったし
今年はBクラスなのかなあって感じでしたもんね。分からないもんですね
首の皮の残りの一枚分厚すぎ
分厚い残り一枚の首の皮今年のオリックスを表すワードかもしれませんな
まさかここまでやるとは
今年は優勝難しいかなと思ったけど終盤も終盤に優勝してクライマックスシリーズはビックリするくらいあっさり1敗しましたが勝って日本シリーズはヤクルトに序盤強さを見せられながらもこうして4連勝して日本一。凄いシーズンでしたね
こちら現地。。8回表に一旦生命が終わりかけたので日本一になった実感が湧かない。。以上です
本当におめでとうございます
まぁそれだけ全員で勝ったってことっすよ
おめでとうございますすごい
ありがとー。うれしいぴょんぴょん
了解ピョン。また聞くね
流れましたか。そうです
たぁ〜ら。たららら〜らって。。わろた
幸せ

筋トレって文句言いながらでもやれば強くなるからいいですねってお客さんにも言ってます
pはいっ
コロさんありがとうございます。めっちゃ気に入ってます
良かったピョン
危ないのはダメ絶対
そうそう安全第一
コロさんのアイコン柴犬さんもかわいいですよー
ありがとうございます
ありがとうございますこれからもトレーニング頑張ります
お互いにです
素晴らしい朝だ
みんなでね1
初めまして。ありがとうございます。共に頑張りましょう
とんでもないです。モチベーションアップになります。ありがとうございます。はい共に頑張ります
コロちゃん。おはよ〜
ゆきんこちゃん。おはよう
コロさん。おはようございます
おはようございます
Twitterのフォロワーさん地味に増えててうれちぃ
僕もうれちぃ
おはよ
おはよ〜
あっ1000フォローありがとうございます。皆さんに負けないよう日々トレーニング頑張ります
おめでとう。ございます
thankyouです
了解
コロさん。おはおはー。おて
おはよう。ほい。笑笑
よろしくお願いします。。
よろピョン
了解ですピョン
笑笑
苦情はありますか
ん
コロさんおはよう。本日もよろぴく
おはよう濱ちゃん
ありがとうございます。。楽しんできます
了解ピョン
コロさんおはようございます今日もよろしくおねがいします
お互い頑張りましょう
そういやコロちゃん何処行った
コロ脱落したな
おっっはよーございまーーす。水曜日ですね〜。お仕事気をつけて行ってらっしゃ〜い
おはよう。本日もよろしくピョン
おはようございます。。毎日おはようそう言える事に感謝。自分のツイートを見て少しの方でもよし頑張ろうそう思ってくれる方が1人でもいるなら自分は毎日おはようツイートする。今日も笑顔で1日頑張りましょう。良い一日を
おはよ。。パワー
おはようスパンク~。あなたが。そばで目覚める朝は。陽射しのシャワーを。。いっぱい。。あびながら海で。心の。お洗濯~。本日水曜日。メンタルわりと安定よしっ。。なんとか乗り越えてイケそう調子悪くなったら無理せず惰性でいく。ご機嫌な人いたら。おっぱい触らせて。本日もよろしく
おっぱい。本日もよろしくお願いします
ストーブ。。灯油。。なくなった。。。音楽流れてる。。入れるのめんどくせ。。。。。入れないで。。その音にのって。筋トレしょっと。寒い
いいですねおはようございます
クッキングアルフはいつも一緒だす。収穫までは確かに無農薬なので虫が葉っぱの裏に付いてないかのチェックが凄い大変でした。。でも愛情こめて作ったからマジで美味かったですキャベツに関してはずっと無農薬で食べたいぐらい
なるほど〜。クッキングアルフ君は。一身同伴なんですね。無農薬で。愛情ある。野菜をたべれて自分の。モチベーションも上が痢ますね。自分で。育て。料理をして。食べれる。凄いいです
コロちゃんこちらこそありがとうピョンまた明日
素敵な夢を見れますよーに夢でかず兄ちゃんと。遊ぶよん
えっ
えっ
期待してるピョン
とにかく前進するのみ
そ。まだまだ先は長いピョン
家政婦いないと。無理だ。。でも頑張る
コロちゃんチョロチョロし過ぎ。あの時間帯は黙ってスクロール
はいっ。お返事いっぱいくるし。返さなきゃとか。姉の誕生日で電話してた瞬間に。また明日勝負します
めっちゃ綺麗でした。。紅葉が楽しめるお年頃になりました
和みましたょん
いつもありがとうございます。。ベンチプレスがもっともっと多くの人に伝われ
とんでもないぴょん。。伝われ
伝えときますw
ぜひぜひ
まだまだ先は長いピョン
下向かない。頑張る
ありがとー。って諦めるんじゃないピョン
諦めないよん。もはや。家事とか無理じゃない。僕なりに頑張る。掃除。洗濯。料理
そやね。また明日よろぴく
ヨロピク
本日最後のツイート。。敵は厚労省ぞー。いざ出陣。。同志よ頑張ろう。また明日よろぴく
おやすみなさぁい

先生ごめんなさい。ずっと見張りしてたのに
兄ありがとう
本当に知らんケド。だったわー
良かよ
残念だけど。前向き明日だピョン。めいめいに教わった事ピョン。笑笑
コロちゃん偉い
ん
笑笑笑笑
大丈夫皆んな生活あるじゃん。また頑張る
おった。どこにいたの笑笑
まだまだ
コロさんのうさぎもかわいいですよ
ありがとうぴょん
同じピョン
カエルかわいいじゃん
ありがとうだピョン
仲間ピョン
仕事の方も筋トレの方もお疲れ様です今日は1日雨でしたけどどうでしたか僕は外仕事なので憂鬱で頑張りました寒いので暖かくして休んで下さいね
マコさんお疲れ様です。マコさんも風邪とかひかないようにお過ごし下さい。ピョン
お互い頑張るしん
ですね
わかるの
米津と勘違い。してましたピョン。
深津かい
笑笑
これは喜びの叫びです
素敵でした。ケガしないでくださいね。僕もまた明日頑張ります
8時半までが勝負だよシランケド
兄ありがとう
コロここが踏ん張りどころピョン
りょ
そやね。僕は五月みどりさんの歌詞をツイートしただけやからね
余計にうけぴゃん
そう
全集中ピョン
アハハ
わろた
ossanさん明菜の曲で一番好きなのは何。僕はdesire
僕はスローモーション
普通ですよスーパーに売ってます懐かしい味です
わかった昔おばあちゃんに貰ってましたー。懐かしいやっです
出張施術もさせていただいてます値段は一袋200円しないと思いますよ
普通の塩飴ですかな
コロさん。。こんばんは。美味し過ぎますね
良かったぁ
一番美味しいくて飽きないのは出張施術で頂く塩飴です
出張施術もするんですね。高い飴ちゃんですか。塩飴
コロさんいつもお褒めいただきありがとうピョン
とんでもないぴょん
えーっと。アンコ入ってた飴だったんですが不味かったです
アンコ入り珍しい。不味かった。ドンマイです笑笑
引越ししたあとの10分間サービスがあってそれで組み立ての手伝いです
なるほど〜
頑張るよドライバーの人が中で組み立ててるから僕は暇です
組み立て。引っ越しの。待ちだね
まだ終わらん暇です
がんば
爆笑すぎ
全集中ピョン
頑張ってね
おう
今日休みですか
ですょ
マイブブ先生の教え覚えてる
全集中。。スクロール。。左てでスクロール
コロめいに集中
そうだった
昨日もコロちゃんと馬鹿話ししていたらきたピョン
そうだピョン
茹でたまごはめいめいと一緒だねピョン
そろそろめいのツイートが来そうだピョン
そろそろめいのツイートが来そうだピョン
昨日もコロちゃんと馬鹿話ししていたらきたピョン
明菜よりめいめいは食欲が10倍はあるところは違うけど
10倍も
好きなの好きなだけ食べてたらそりゃ格好いい身体にはならんよ。飴食べよ
え。飴はいいの
朝は何時におきるのピョン
5時50分。お弁当作るから。野菜ばっかりの。鶏むねと。茹で卵の
皆んな思ってるよー
だょねぇ
今日は早く寝てね
ありがとう12前には寝るピョン
家の中ですかコロさん雨は大丈夫何ですか
家トレですから
明日から仕事頑張れー
はーい。頑張りマッスル
頑張ってます今日散歩どうするか今迷ってる所ですチートデイはいいと思いますよ
仲間がいてこうやって繋がりでお互いに。モチベーション上がり頑張れますよね。天気荒れてきましたか。ありがとうございます
分かります食べたいけど我慢してますよ
休みの日だけチートディを楽しみに食いまくりです。。流石ですやん。。谷口マコさん
ルービー
もう3杯目。連休だったピョン
コロさんお疲れ様ですいいですね美味しそうですね
たまに凄い食べたくなり。美味しです
それですわ
笑笑
わかるよぉ。アイテムひとつアイラインひとつで。一日の気分違うよね
NICEネイルさん
色んなマスクもってる。マスクの色で印象変わるよねぇ。行ってらっしゃーい
良くお気づきで笑。マスクで気分上げてます笑
恥ずかしい事をカミングアウトします。。もう何年も何回も靴の中敷を買っては。捨て買っては捨てていたのですが。。元々入ってた中敷外して新しい中敷を入れるんだったとわ。。そりゃ中敷2枚入れたらキツいわな。ずーっと中敷の上に中敷入れてキツいのうと言って外して捨ててましたわ
足パンになってたんですね。きつきつパン
ありがとうございます
見習います。頑張ります
コロさんこちらこそよろしくお願いします
よろしくお願いします
よろしくねー
よろしくピョン
仲間ですのう
まさにです
おはよ•*。̈。火曜日。。。。。。。きょうもよろしくワラ
おはよう。今日もよろしく
止んだでも曇りで寒いww
ほい。傘持ってきたピョン
ちょっとまてや~。いつからな。いつからなんなぁ。わしゃあいつからチャック全開にしとったんならぁハズカチイ
それ。わかります。。こないだ僕知らない人に。ごめんお兄さん。。チャックって。。凄い恥ずかしいって。。共感
プルプル感いいですよね笑
そうかわいすぎる
おはようございます。。11月がスタートですね。今月もよろしくお願いします。良い一日を
新しいスタートですね。。今月も楽しみたいと思います。良い一日を
鎧さんいいですよね
良いですピョン
ありがとうございました
美味しかったです。また。伺います
見た目はやばいですよね笑
何があったの
頑張って働いてます
素敵ですピョン
なんか撮るの無かったのでダンベル撮りました笑。ありがとうございます
いやいや。なんか写真毎回キレイだと思いましたピョン
基本土日祝はオープンから閉店まで居ますよ
了解致しました。是非素敵な笑顔を見にいまーす。。ご丁寧にありがとうございます
是非お待ちしてますピョン。私なんかで良ければ写メは全然良いですよ
楽しみが増えました。感謝しますピョン。よろしくお願いいたします。休みとあわなく日曜日は夜はいらっしやりますか
DM見てピョン
いおりんハッピーハロウィン
追い込む根性はありません
そうだったんですね
今は大丈夫です笑
なら良かったピョン
ちゅかれた。寝るピョン。おやすみ
いろいろお疲れでしたまた明日から遊んでやってください
いろいろお疲れでしたまた明日から遊んでやってください
かず兄ちゃん。今日もありがチュッ。。。ケケケ


どこまで言葉を理解してんのかと思いますよねー
結構こっちがはも。なんかあー。今こんな気持ちかと。分かりますょね
お疲れ様です。減量最終日のトレーニング終了しました。1ヶ月間よく頑張った。自分を褒めてあげたい。結果は明日報告します。帰って最後の減量飯を食べて早く寝ます
トレお疲れ様でしたゆっくり休んで下さいねダラさん
はいちびっこめいちゃんSUPER優勝~。可愛いかよ10
我らがいおりんパイセン。かず兄もいた
コロさんwピョン可愛い
ありがとうぴょん。てへ
頭がになりました笑
今は大丈夫かい
ありがとうございます。お互い頑張りましょう
はい
コロさんこんばんは。。今日はこれまたコメント頂けて励みになります。失敗は成功のもと。もう今はとてもポジティブになってるので大丈夫です明日も頑張ります
ゼロヨンさん。こんばんは。。僕もゼロヨンさんの。お腹にて頑張れてます。。同じ仲間です。。失敗は前に進む為ですピョン。。なら良かったピョン。。僕も頑張ります
聞こえるか聞こえんかくらいのウィスパーボイスで言っても反応するんよ
クレーンさんの。ワンちゃんにハマってきた。。笑笑
コロさん。こんばんは。化粧とウィッグで可愛く見えてるだけですよ笑
こんばんは。いやいやイケですょん。笑笑
こあい
感想が普通に聞きたいまであるたのむ
でもぉゼノブレイド3たのちいからやりたいのとめられないの
最後のほうのキャプチャーだけでも良いよ終わったときの感情をゼノブレイド3で塗りつぶすぐらいじゃないと辛いも思うわたしも風花頑張るわ
シナリオひどいんか
終わり方の解釈は最後ノ審判を見た俺たちまである
ゼノブレイド3終わったらね
だめやめとけ先にやれまじで
おっぱいおへその際どさ最高過ぎます
肌色塗るのが好きなので何だかんだ楽しかったですねw
手前の絨毯よりモフモフ感を感じるネコちゃん可愛いです
もう冬毛になりましたwもこもこです
やりましょやりましょそうですね休日に通話とかでやるのがいいですかね〜。キャラデザは沼
おおー休日に作業通話つけるつもりでいたのでもしあえば~
未だ詳細わかんないんですけど一応東京会場に行けたらなと。また年明け~年度末に詳しく予定詰めましょ。とりあえず今は存在を頭に置いて貰えば
お心遣いありがとうございます。3会場でやるのはありがたいですね多分来春だと北上してる可能性もあります。また詰めたいですね楽しみができてうれしいです
え西さんが片方描いてくれるならちょっとやってみたいですねソワソワ。スロットメーカー無限に遊べるので恐ろしいコンテンツだ
ややってみたいどこかで作業通話でも一緒になったらやります。面白すぎてヤバいですねキャラたくさん作りたくなっちゃう
エクレアとシュークリーム同じだと思う。だって作り方一緒だしシュークリームにチョコ塗ってるやつだってあるし形なんて好きにしたらいいんだから同じだと思う
100歩譲って形の違いだとするね。ならアレンジで例えばハート型とか星形にしたやつならそれはエクレアなのシュークリームなの
どうにか11時間で音MADできたぁ。後はサムネ作ったら終わりなので今日中には出来ると思います
無理しない程度に頑張って
学生時代ホームルーム終わった後爆速で教室出てたの私です
6時間目とかまだ授業中なのに終わりに近づいてきたら教科書鞄に詰め始めてた。。ホームルーム遅い担任はイライラする高3の頃の担任はホームルームに関しては神様だった話すことがほとんどないらしくチャイム鳴ってすぐ鳴らなくても静かに出てねって出してくれた
腰痛い。足痛い。。背中痛い。肩痛い。首痛い。。こちとらもうババアなんやいたわってくれ
結論。全身痛い
顔まで公開してないのにね多分。そんでさ帰りたいのに遊ぼうってしつこく言われてなんか話してる色々怖くなっていつもの人見知りがだんだん出てくるわけですよ最終的にうん明日遊ぼうねって嘘ついて逃げてきた
ちな数日後お祭りでそいつらしき人見かけて隠れたそれ以来見なかったけどさまじでヤベェやつだったよ
昔さまだネットについて怖いもの知らずで無知な頃に住んでる県だけ教えたら同じところでさ聞かれたから調子乗って住所までは行かなかったけどだいたいこの辺って教えたらそいつに1人で買い物行った時声かけられてビビったなぁなんでわかったの
顔まで公開してないのにね多分。そんでさ帰りたいのに遊ぼうってしつこく言われてなんか話してる色々怖くなっていつもの人見知りがだんだん出てくるわけですよ最終的にうん明日遊ぼうねって嘘ついて逃げてきた
ただいま東京。無事盛岡から帰還。つかれた
おかえりお疲れ様ですっオチャ
続きが見たいアニメ選手権おねがいします
蒼き流星SPTレイズナー
確かに私的にはフォロワー4桁の奴とかが自己紹介カードでフォロワー探したりしてんのとかも意味分かんない。最早数字でしか見てないよね
ほんとそれ確かにフォローされたりしたら嬉しいけどさいっぱい居るのに自己紹介とかまでして増やす意味がわからない
いや仕事でねw
仕事かぁなら制覇するほどでもないか結構色んなところ行ってる感じだったから制覇してそうだなって
んーskyってさ1部。これはコミュニケーションの1つでしょって考える人と星の子が可哀想やめてあげてって考える人がいるやつあるよね。例えば星の子踏むやつとかさ自分は頭踏まなかったら大丈夫だと思うしなんなら周りが言うだ毛で自分は気にしてない
あとは星の子の上にアイテム置くとかさ。これに関してはコミュニケーションだと思ってる。。なんかそんなゲームなんだから堅くならないで気楽に行こうよそんなだからskyしてると疲れちゃう人出てくるんだよ
くらべられっ子4000万再生ですか。。本当にありがとうございます
おめでとうございますくらべられっ子はツユさんを知りハマるきっかけとなった曲で私も嬉しいですこれからも応援してます
え今日から
うむ今日から
やべぇバレたw
wwwwww。大丈夫wwwそれ以上詮索しない
なんかフレッシュなんとかプリキュアだった気がする
フレッシュプリキュアならあるよ〜でもおかしいなフレッシュプリキュア2009年のプリキュアなんよwww。今やってるのデリシャスパーティープリキュア
せめて混ざらずに後ろでやりな。私達はそうした
わかった。でもほんとプリキュアショーいいなぁu✩raya✩ma
ガチでそれはヤバいやつだから辞めな。周りの幼児が驚きで本領発揮できん
幼児が驚きで本領発揮出来んくなるの草。やめとくwww
ぷりきゅあしょー見に行ってくる
いいなああ行きたいいぃぃぃぃぃぃぃぃ。幼女に混じってがんばえーぷいきゅあーまけうなーって応援したい
アニメ初心者にオススメする作品。
魔女の旅々
用事終わりぃぃぃー。帰るぅぅぅぅぅ
お疲れさまぁ言うのが遅い
先輩のバイト先行ったから刺身多めにしてくれた上にデザートサービスで付けて貰えた
刺身多めいいなぁ。最高じゃん
可愛い
Thanks。Your。Xinyan。is。cool。as。well。as。kawaii
フォローありがとうございますフォロバさせていただきましたよろしくお願いします
こちらこそありがとうございます宜しくお願い致します
kithutさん初めましてフォローありがとうございました原神アカではありませんが良かったら仲良くしてくださると嬉しいです
はじめましていめいさん。こちらこそ宜しくお願いします
あの半グレ集団のことですか
ですです。そのうちディスりがすぎて死者が出そうなあの赤い軍団です
山鹿そのへんの強みなさすぎて何も言えんす
山鹿の強みは山風ですよ
それ自分です
仕事帰り今宿の方で見かけたんですが車種分からんかったです
廃盤部品だらけの豪華な部品取り車両があるけどヤレが酷いなぁ。。黒にするために相当磨かないと行けない。正直そこまでヤル価値があるかどうか
あwww。そこまで考えてましたか笑
あートイストーリーでしたね。なーんか見たことあるってモヤモヤしてました笑
スッキリしたようで良かったです
これなんて映画でしたっけ
1番最初のトイストーリーでてきた怖いやつですよ。ちなみにベットの下から出てきてアンディーが来るから挨拶もろくに出来ずシュって逃げます
犬畜生感ばもっとださんばいかんす
あフォークの縦ガタでました笑。gクラかなんかの強化買わなです
畜生です
犬畜生復活しましたよ
ですね。終われば完成は近いです
楽しみしてますね
びっくりしたっすまもるさんレベルのイケメンになると女性は二人じゃなぬて二頭よびなんかと一瞬思いました
どー言うイメージですか
ボルゾイ嫁が飼う飼うずっとゆってます
最高ですよ。近くで女性が2頭散歩しとるの見て飼い主も犬もカッコ良さやばかったですwww
リア廻りはブレーキ関係で終わりですね。フロントホイールも塗装が終われば進むので大掛かりの物は足回りで終わりです。。それが中々進まないんですけどね笑
足回りが完成までの決め手ってとこですね
ぐ〜ぱん
石頭なんで拳取れますよ
イケメンは罪なんで
整形してきます
いいことだらけですね
俺なんかしました
僕ベース車引っ張ってくる担当で。エンジンはビガビカの中華エンジンになります
さすが車両担当大臣
エンジン200000円。ホイール80000円。になります
絶対なんか増車する気でしょwww
全然いいですよ。。今月には塗装がほぼ終わるのでタイヤも組めるんですよね。今年中には試走したいですが来年の春ぐらいでしょうね
もう完成間近なんですね。真冬は乗るか微妙なんで寒すぎない日でお願いします
所詮手磨きクオリティですよ〜笑
性格が邪魔して真似できません。山風のF乗りしんごちゃん以来のピカピカ度です笑
自分も唐津が良いですね。市内より近いですし笑。。メインが今のエイプなんですよね。なのでサブで乗れるやつが欲しいですね
唐ツーしましょ笑。。なるほどですね。来年の春とか組み上がります
確かにですね笑。。佐賀ぐらいで有れば1番良いですね。コレはまもるさんが4miniミーティングを開くしか無いですよ。。走れることは良いことですよ。自分のはただの廃車ですもん
大きな山超えるツーリングは危険多いんでせめて唐津でお願いします笑。。いま作りよるの以外メイン機みたいのなしですか。走れるんですけど6vで古い部品ばかりでのチューニングなんで壊れて治しての繰り返しですよ
狙ってましたね笑。自分も課金が止まらないですもんね。。ですね。イベントとかあれば良いんですけどね。動くバイクが羨ましいですよ
買えばメンタル保ちますよねwww。。久留米武雄くらいであれば最高です。壊れてて昨日治ったとこですよ
負けちゃいましたね。予想より上の金額でした。しかも第2候補のマグナも負けちゃいました笑。。お互いにバイク課金が止まらないみたいですね。。機会があればまもるさんのバイクも拝見させて頂きます
マグナも狙ってたんですか。今年は躓きまくりなのに地味に使ってしまうんで財布が落ち着きません笑。。いい所でイベントとか集まりとかあればですね〜。結構見掛け倒しのボロです笑
DID
このステッカー見つけた瞬間すぐ手に取りました
親父に殺されます。いつか乗ってくるかもです笑
これでさとさんにマウント取りましょ笑
CRF50の新車が56台買える値段です
めっちゃ高級バイクなんすね。今度のツーリングはこれでお願いします。信号待ちで追突しちゃったらすいません
そうなんですね。ATは中々ですよ。。エイプは無駄に時間掛かってますね。全然進まないです
どーせならatでも70行きたいですね。。いい部品ばっかですもん笑。佐世保なら毎月何回も行くんで完成したら見に行けます笑
みんな探してるんですね笑。シャリーのATを特に探してますわ。ただ探す前にエイプを組み立てろって感じですが笑
インスタ載せたら何人か探してるって言われました。atは中々でませんね。。高級エイプすぎて中々進まなそうですね
シャリーの増車は裏山です。シャリーを探してるので笑
結構皆さんシャリー探してますね。次あったら教えてとか買って押さえとってとか言われます。塗り直さず行きますwww
ぜひおいちゃんの癖が強いですがたこ焼きはめっちゃ美味しいですおすすめはザクザクキャベツか辛いの大丈夫でしたらMIXもおすすめです
男客には素っ気なかったりして笑。。ザクザクキャベツ良さそう。わむたこってやつ
これは移動式なんですが早良区の曙の交差点の植物屋さん側に居ます。たまに居ません木曜日金曜日は居るはずですぜひ行ってみてください
ほうほう。行ってみる。ありがとう
8時過ぎとんのにアップルストア激混みで困惑しました
あそこは朝イチからずっとです。ケータイ割れたら機種変した方が早くていつも高く着きますwww
ケフィア懐かし過ぎます。。初めて天神いきました笑
AAもあって流行りましたよねwww。。どーでしたあの人混みは
ピュアピュアグミですか。。Appleストアキメに行ってました
いいえケフィアです伝わりそうw。。遊びじゃなかったんですね
流石まもるさんって感じです
自分めちゃくちゃ純粋でピュアですからねwww。何してたんですか
なかなかの老化ぶりですね
お年寄りです
まずは12v化からw
とりあえずまだ6vのままかもですwww
負けませんよ。エンジンちょん切れるまで回します
こちとら空飛びますので
これ遊タイム時短379回転消化した後なんです
あもういまのパチンコ分かりません
確かお手製のよだれかけあるはずです。多分永田さんの方が早いですよ
よーいドンせなです
みんなの食べてるところ見てよだれ出しまくりですよ。さとさんぶち抜いてください
家にヨダレ掛けあるはずなんで持ってきてもらいます笑。狙うはしんごちゃんとしゅーへいくんですよwww
あんなさとさんは初めて見ました。チーズカツか赤牛丼ですね。完璧な状態にせやんです
自分もですwww。たくみくんはベジタリアンなんでコンビニでスティックサラダ買って持参形式で入店です笑。ロンクラ黙らせます笑
さとさんあの後もずっと落ち込んでましたよ。全然ついてこんかったです笑。飯奢りありがとうございました。止まったりせず安心です。これで熊本ツーも余裕ですね
あんな無心になるんですね笑。。いやいや付き合ってもらったんで。またチーズカツ食いに行きましょ笑。今からポイント見ますwww
お疲れでした。もうちょっと余裕のある時に来なんです
お疲れ様でした。さとさんネタに急な考えやったんで。。ヤスリ助かりました。調子悪いものの帰りは変なエンスト無く帰れました
ワックス塗ったんでまた速くなってます
そこまでやるとフロント浮いてしゃーないっすねwww
空力がよくなるって訳ですね
それです
見た目しか変わらんのにテンション上がって乗り回しました
自分は加速良くなるってことにしてますよwww。磨いたりしても
ですよね。後続車の詰まり具合見ると停めてそうですよね。炎上してもおかしくないですね笑
後続車のドリレコとか確実なの出れば燃えまくりますね
無問題
あどうもお疲れ様です
昔。おじさんもモトモト。載ったな
そーなんですね。おふざけ載りましたか
色んな人の苦労が詰まってるから頑張れ
言葉の重みがすげーっすパイセン
92%だったかな。因みに91%のコードギアスとか期待度98%のリーチを外したりとか余裕ですよ
全く行かんくなったんでギアスまた出とるとか知りませんでした
大工の源さんのラッシュを3回連続で単発落ちしたのは伊達じゃないっす
3連続。ユーチューバーなれますよ笑
ワンチャン反応みてあっって言い直せば2回目行けるんで実質25%の2回抽選です。もう100%と同じですね
視力じゃないとこが悪くて最高です笑
ある程度目の悪いお友達は免許更新の受付待ち時間に携帯弄るのは止めような。危うく視力検査に落ちちゃうぞ。お兄さんとの約束だぞ
でもあれって自力四択で免許更新モード突入っすよね。引きが大事です
テイルズファンの幼馴染くんの話聞いてるとテイルズおつらいゲーって印象強くてハピエン厨の自分にはハードル高いなって思うし
主人公が好みって事で気になったX2も不安を感じてエンディングのネタバレ確認しに行ったのよねうむってなった
フィギュア作りたきゃ3Dスキャンよかパテ捏ねる方が自分的に楽しいしゲームで使うにしろシムは勿論スカイリムもヴァルへも既にキャラ導入済みだから精巧な3Dモデル作る旨味が自分には無いんよ
推しをVRで召喚したい人写真術にステ振ってる人踊らせたい人にオススメだけどメタセコイアはやめとけって思う簡単操作に甘やかされすぎて他ソフトに移りにくくなる個人的意見
。一から設計したんですかほんと凄い
CGモデル作って展開させております便利なソフト作ってくださった方にクソデカ感謝です
かっかわいいです
ありがとうございます紙製なのとあまり労力掛けたくなかったのとでカクカクしてますが遠目から見るとまぁまぁなかんじです
。ありがとうございます。めっちゃ嬉しいです
こちらこそ勉学でお忙しい中の供給ありがとうございました
ナイスです。カスなのは彼の方ですよ
それはそう深く頷く。リプ来なくて肩透かしでしたわ絵心同様ざぁこなようで
か体はお大事に
ヒャーお気遣いありがとうございますせめて上3つくらいは今週中に済ませたいですね
寝ないCPはどうなるのかで無限に悩んでます寝かせてみないとわからないので
なるほど枠外でもそうでしたかお手数おかけしましたその場合だと自分はABと左右未定表記してますのでコンビはamp;長いものに巻かれるか少ない方を拾うか悩み所ですねお力になれず申し訳ないです
携帯振ると転んじゃうんでちゅかそうでちゅかiPhone版シアトリズム
アーロンさん開放しないとジェクトおいたん仲間にならないってマ
シアトリ絵柄クソ難しくて描いてる最中普通のデフォルメにすりゃ良かったとか思ったりしたけどシアトリ絵柄だとスケベェ働くハードルむちゃくちゃ低くなる気がする
おうたが好きな無垢バブチャンになんてことを
シアトリズムのアビリティおどかすが字面的に可愛すぎて顔クシャクシャになるんよ
あの口開けっぱなしのアホ面でおどかすてレッサーパンダの威嚇並みの和やか感ありそう
男性のオタクで婆さん萌えはニッチだけど女性のオタクはショタからジジイまで萌えられるからとか
生殖に関する生物の本能的なアレソレがそういう嗜好にさせてるのかなって思うとちょっと興味深い
多分まともな人ゎいきなりDMしてこないと思います
そぉですよね笑。おれはまだまともな部類に入れてもらえてよかったです笑
最近またDM増えてきたけどよほどのいけめんぢゃない限り絡んだ事ナイ人に返信しないので悪しからず。ちゃんと固ツイ読めも読めない人どうにかなりませぬか。写メなし自己紹介なしツイもしてない訳分からん人にどう魅力を感じろと。。あおはようございます。ᕷ
恐れおおくてDMなんてできません笑
おっパイよりお腹が出てる。マズイな〜
ファスティングで落とせますよ笑
ほんと嬉しい
ホントだよ〜。いつも言ってます笑笑
ヘヘッ
Kちゃんは文才ありますね
おはよー。天気よくなったけどまだ湿ってるとこあるしツルツルしたとこで滑って転ばないようにしないとね私はツルツルじゃないから大丈夫だよ
どちらも楽しめちゃいますね

かわいっ
好きなラーメンはって話してて太麺が好きって答えたけどやっぱり太い方が良いなバリ硬って言いたいところだけどしっかり茹でたのが好き
あら笑
じゃあ虫でたら宜しくです
いつでもOKです
有給ゎ大事に使って
これが大事なとこ笑
ただいまぁ。さっぶーい˟˟。とりあえず今日深夜に帰省する方向で今から準備に入ります。深夜に岐阜タンメン食べて帰ろうかなぁw。誰か一緒に食べりゅ。方向的にゎ東海店か天白店か港店かな~。朝4時に淡路SAで待ち合わせて明石海峡大橋と夜景を一緒に見る。なんつってꉂwウキキキキ
有給取って行こうかな笑
いや〜処理頼みたかったすw
虫は全然平気なんで任せてください笑
ゆっくりやってたらどんどん帰る日が延びちゃうw
確かに笑。取り掛かるまでになかなかだよね笑
はるるアメダス。。帰省するんだけど今日の夜中に出発するか明日の夜中にするか悩みどころ33。まだ荷造りしてない。荷造りめんどい
準備ってなかなか始まらないですよね〜。ゆっくりやりましょ
Gをジェットで死亡させたけど処理できないから誰かに託そう。そんな火曜日の朝。。よーしお仕事頑張ろ。みなしゃんはよーございましゅ
余裕で処理できますよ笑
ヘヘッ
どっちもしたい
おはよー。11月だねー今日はワンワンワンで犬の日だってぺろぺろしたくなっちゃうかなーされるのはもちろん好きだよ
おはようございます。おれも好き
ロングの巻き髪最高ですよね〜。私もロングの巻き巻きだいすきですよ
そぉなんですか〜。めっちゃして欲しいです。ひみこ様とDMなんてダメですよね笑
わ〜迷っちゃいます
おれならロングでお願いしちゃいます。で巻いて欲しいです
そーなんですね。お〜ロングですねロングって色っぽくていいですよねえ
ひみこ様のロングもお似合いですよ
ありがとうございますぅ。なんか雰囲気違いますよね。琉風さんはロング派ショート派
どっちも好きなんです。でも強いて言うならロング派ですね
よっしゃ
早く早く笑
いい子って歳ぢゃないけど
歳なんて関係ないやん。。
性欲強めの甘々ドs彼氏はどこですか。おまんこ壊されて笑いながらまたいくの壊れちゃうねーとか甘々な声でどちゅどちゅされたい
は〜い
朝納品に行って33しばらく内職ゎお休み。2月から始めて今月までのお給料合わせても高校の時のバイト代1ヶ月分にもならんけどこれで帰省した時親とおいしい物を食べに行くんだ。喜んでくれるといいんだけど̊̈̈。。思えばこの10ヶ月作業してない日ほとんどなかったオツカレ
めっちゃいい子や〜ん^_^。涙が出ちゃう
うちの職場タバコ休憩はありませんが15時を目安になんとなく集まってお菓子休憩を撮る事は頻繁にありますww
それうちの職場もです笑
詐欺ってるからデス
そぉなの。でもでも元がいいからやね
アリガト
なんでこんなにかわいいの〜
今日から37さいです。こんなアラフォーのドMでもまだ需要ある大丈夫そ。。お祝いしてくれたらえっちな何かをDMするかもらしいです知らんけど
ハッピーバースデー。需要なんてアリアリですよ〜
うんありがと
こちらこそ。いつもありがとです
そーなの
そぉなんですよ〜。めっちゃそそられます
おはよー。空はどんよりして寒そうなのに朝からバタバタ動いて少し汗ばんできてる。湿ってると喜ぶ人もいるけど本当はクールに何事もこなしたいの
おはよ^。^。風邪ひかないでね〜
ありがとう
マシュマロみたい
558521132558。デス。ᕷ
了解です。申請しますね〜。しんちゅでお願いします
定期欲しい。。Twitter関係なく最近仲良くしてる子ぽっちゃりなのと相性的にあんまキスしたくないんだよね。。でも優しいのと前戯が気持ち良すぎるから何回か会ってみる
よろしくです
どうしよっかなぁ笑
そんなこと言わずに笑。お願いしますよ〜笑
是非
どこかわかんないんです笑
あざますです
そこに行きたい笑笑
タネちがい
そぉゆぅことね笑。いいなぁ
フフ
そっちの接種ね笑笑。わかった気がする
ナンノコトカナァ
4回目ってワクチンのことじゃなくて笑
うんありがとう
4回目はスルーしたよ笑笑
ただいまー。4回摂取できた♡今なら最強な気がする。この効果が長く続くと良いな〜。落ち着いたらゆっくりだけど返信してくね
お疲れ様です。お待ちしてま〜す
時間的に笑
あら。そりゃ残念笑
どこのwww
重要なトコですね笑
じゃあスタバ集合でっw
OKです笑。どこの笑
一緒にお芋飲みますーw
是非是非笑。ご馳走様します。。
つら〜い
一緒にお願いします笑
お仕事あったりだとなかなか行けないですよね。確かに遠のいてしまいますね
そぉなんですよ〜。近くて遠い
夜はないですよね〜。午前中に再チャレンジして下さいね
ですよね〜。昼間ってなかなか行けないですもんね〜。だんだん遠のいてしまう笑
残念すぎますね。リベンジ報告も待ってますね
ホントですよ〜。流石に夜にはなくなってますよね〜
やっぱり
めっちゃ残念。リベンジします
とりあえず明日スタバ行ってみます
SOLDOUTでした
アカウント変えても仲良くしてくれる人
は〜い
気づいたらそばに居るよね
そぉ。簡単に増えちゃうもん笑
着てる人多そうだねわ
そぉそぉ笑。最近落としたとこなのに笑笑
おはよー。ミートテック年中着てるけど寒いよー。筋肉つけないと代謝も落ちるけどトレーニングとかムリ。家事ってただ疲れるだけなのなんで
おはようございます。フォローありがと^。-。^。めっちゃわかる笑
感想が楽しみです
とりあえず明日スタバ行ってみます
さーんむ
あったかいとこ行きませんか
お付き合い前提で会えませんかってDM初めてきたんだけど彼氏いるから付き合う気はない。。けど遊ぶ気は満々
同じく笑笑
2時間休憩でホテル入ったら1回戦しかないと思ってるから2回戦目とか3回戦目来るとめっちゃこの人天才だなと思う
普通じゃない笑
めちゃくちゃ楽しみですね。感想きかせてくださいねー
了解です。今週多分行けるハズなんで
あっそーなんですね〜。ファスティング後のこれは震える美味さですよきっと。ファスティング頑張ってくださいね
そぉなんです笑。でも耐えた後のこの生クリームと紅芋の味が染み渡るの確定ですね
私同じくらいに寝て6時くらいに起きてるのに凄い眠いよ笑。気をつけて
やっぱ人類8時間寝ないと足りないよ3。。。ありがとうコウさんも気をつけてね
みかちゃん寝てないの大丈夫
2230に寝てF1のために450起きだからわりと寝れてるよ眠いけど
もはやほしいわ
わかる人にしか分からないから一周まわってオシャレかもしれん
はいホッカイロ
ありがとうございます〜暖かい
駅で思いっきり転んで大恥
つまづいて1、2回くらい転ぶの堪えてからすってんころりんしたせいで結果的に変な感じで転んだから恥
やばwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。なんかよんはをひょろひょろにしかMiiかと思ったわwww
Mii懐かしいwwwwなんか首から下違う映像かのようなwwww
死ぬwwwww撫で肩すぎてつらいwwwww
合成かとおもったwwww
wwwwwwww笑いとまんないw
やばくない私も電車で見てニヤニヤしてたよwwwww
それオンマ達にどうやって育てたか聞いてみたいわw
将来のお子育て育成教室
正解間違いなさすぎる。今年すっ飛ばしてもう来年迎えたい
ハッピーニューイヤー。ようこそ2023ねん
確かにwww。いい子すぎるんよね
うぃあいみんないい子だから本当にどんな育て方しても愛をたくさんくれそう
ドンハンの字読みずらすぎる笑
だよね解読できなかったのは私の能力の低さかと思ってた
絶対そかち王様になる。愛されすぎてwwwwww
全然いいwwww多分あの子は可愛がられた分愛を返してくれるタイプだから偉そうにはしない子だよきっと泣けるwww
あげちゃうんかいwww。もうこの際うんちゃんごと貰うわ
みんなでそかを育てよwwwww
まじ救われるありがとう胸に飛び込みに行くいる
妹よ〜まじ休める時はたくさん休んで
私生活の方が鬼のような忙しさに突入しそうでメンタル死ぬから忙しくても意地でも彼らをみるべきなんだけどそんな余裕ないほど仕事ヤバァイ
無理しすぎちゃダメだぞ本当に限界になる前に一回私のとこに逃げておいでな抱きしめてあげるいらない
私が息子さんをくださいってうんちゃんに頼もかなwww
マザコンでもいいならwwwwあげますwwww
うんちゃんになら任せられます
嬉しいない話。溺愛してマザコンにしたい
わろた。ARだったら先進技術使いすぎでしょw。実物の意味ww
まってwwwARだwww本当は日本来日しないでAR来日とかしてくる
てかミーグリってスマホ使うの現場でオンラインとかじゃないってことかな。どゆことなんだろね
VR的なノリなんかwwww。AIでまさかの登場
大丈夫うんちゃん絶対そかち好みの可愛らしい女性だから
えええ嬉しい。そかちを大切に育てます違う
絶対言うwww。寒そうな服とか着てたら暖かくしてとかwww
オンマになりすぎてどうしようもっと可愛い女になりたい笑
そうなんか〜それは悩むね。ソカ最近髪の毛伸びてきてビジュ良い感じよね
そかち順調に前髪伸びてきてるのこれで切らなければ完璧油断すると前髪ちぎられるからwwww
結局w。おんましか勝たんなwww
絶対お世話しちゃうしオンマみたいなことばっか言っちゃうかもwww。風邪ひかないようにねとかたくさん食べなとか
事前購入しても時間読めなかったらいけないよねしんど
すぐライブに来ると信じて今回は諦めて次に期待するようにしてる
はて友達だったっけ
まじ距離感待ち合わせにきた彼氏の距離感
いや間違いないライブいきたい
本当行きたい。もうリリイベはいいからさ行けない僻み
自分は4.5で行くよ〜。うんちゃんはリリイベ行く
行きたいんだけど全部仕事で行けないかもなのと行けても13の夜だからなやんでる
タメにしましょ。センス可愛すぎます
やった〜うれしい。ももちゃんリリイベいく
うんちゃんって呼ばせて頂きますね〜トプ画のソカ可愛すぎます
よかったらタメにしませんか〜。かわいいですよねお気に入りのそかちゃんの証明写真にひよこ被しました
私はももかという名前なので自由に呼んでください何とお呼びしたらいいですか
ももちゃんって呼ばせていただきます。。うんちとでも呼んでください
可愛すぎるよね今回ドンちゃん鍛えられてたからちょっとショックえ。私太ってるときのドンハンのほうが好きなんだけどなぁ。だってかっこよすぎちゃうもん
ちょっとお肉ついてるのが可愛いよねwwwwツアー中にドンハン痩せたのもあるよねすごい顔がシュッとした気するだけど肩の筋肉感とかめちゃすき
絶対そう酔ってなくてもスキンシップすごいのに酔ったら大変そう笑。ククズ間違いないw。この前のトゥバットが可愛かったからスプレーやばい。今回ドンハンさん腕めちゃめちゃ見せつけてくるもん。ソカちゃんは今回も短パンだねかわいい
全然ウェルカムですけどね。本当やばかったね〜今回めちゃかっこいいまじでそかちゃん短パンなのそろそろやめて欲しい笑
楽しくなってきた
リリイベとかいいからアルバム貯めて早く大きいところでライブしようよすぎるまざで
全然こっちのお茶会にうぃあいが参加って形でもいいしね全然私らが会いに行かなくたってあっちが来てくれればいい
間違いないうちら主催うぃあい参加型ファンミーティングしよ
フォロバありがとうございます。ゆうっていうので呼び方お任せします
ゆうちゃんって呼びますね。私はうんちとでも呼んでください笑
お茶会にしましょうwwwww
まじ大人しくそれが一番すぎる
さっき見たらまた謎に復活しててでしかない笑
そんなことあるのもう諦めようかなとも思ってきたよwwww
お迎えありがとうございます。ぜひ繋がりたいです。。お先にフォロー失礼します
こちらこそありがとうございます。フォロバさせていただきます。。早速ですがなんとお呼びしたらいいですか
うんwwwwwwその通り過ぎてうんしかでないwwwwww
これ以上の詳細とは。てか昨日売り出されたのに今日なくててなってる
ええ私もライブ行きたいでも全部抽選か17時からのやつだと
そうなんだよ抽選って昼間のうちに終わっちゃうのかなまず何時までの抽選なんだろうか当日それによって行く行かない決まるよねwww
おじゃあ私も13仕事次第で行けるかもだからチャレンジしようかな〜
13だとライブトーク個撮全撮のみええライブだけ行きたい
とりあえず3日からTwitterで様子どんな感じか探るちーちゃん行けるとしたらどこ。いったんやっちゃってください姉さん
そうしよう。13の夕方わんちゃんかな〜と思ってる平日だと火木以外ならって感じだけど仕事の遅番だと間に合わないかもて感じ
なんか8時までやってるって書いてあって早く終わって弾丸で入れるなら行こうかなとか呑気に考えてたwwwww。ちーちゃん主催なので仕事休んでいきます休めません
えーーーそれなら可能性強いから私も顔出すだけ行ってみようかなあ。何時に仕事が終わろうが強制参加ですのでとりあえず上司を私に合わせなさいお話があります
うち一応5時半定時なんだけどそんなのガン無視だから7時に終わればいい方で毎日時間よめない
うわあそれはお疲れ様だ本当無理ない程度に程よくやるんだよ。平日は可能性うすいか〜やっぱりうちらでお茶会して行った人呼び出して感想きかせろや会しようwww
え私も余裕で行ける土日大阪かなんかでうざあってなったうざいいう
平日仕事終わりで向かうとしたら何時着
是非仲良くしてください
ありがとうございます。なんとお呼びしたらいいですか
人権なさすぎて泣いてます
まって私7日やすみだけど兵庫なのうざうざいうな
私も日程見て終わったって思ったwwwwww。私らに合わせる気ないよね
いや本当にそう普通にギリギリにだして平日昼間とか誰が行けるんやあほ
懸命すぎる判断だったよそれ。もういいよねお茶会参加でお願いします笑
参加してきた人を迎える女になるわwwwww。どちらにせよ東京神奈川のとこ平日は仕事で間に合わないし土日も仕事だから死んだ
あれは2度と経験したくない
私は怖すぎて最初から諦めたよもうさ意味わからないからみんなでお茶会しよう笑
ええだよねマジで難しすぎて無理
過去のタワレコ悪夢再来なの
でたよ
そうみたんだけど理解できてない
ほんと許せない
ものもらいじゃなかったら絶対スタイリストと喧嘩したでしかない
それぞれがそれぞれすぎて。自我が強いことはわかる笑笑
本当に笑メンバーが話してるのに他で遊び始めるくらいだからね笑
毎回思ってたセルカのやつも笑
グループ写真が出るたびいってる気する私wwww
それは有り難すぎる。リプとか送りいくね笑
たくさん送ってきて基本暇だからいつでも返す笑
ソカもしかしてうちらのdmみてるてかもしかしてあなたがソカ
あバレた実は
この人前髪を応援してる
しぬwwww
今日のビジュ見ましたガチリプ
先程拝見させていただきました。私達の思い届いているようで半分ビビっています届いてはない
みんなビジュやばいけどソカのビジュ好きすぎて死ぬ
ありがとうお前じゃない
うんちオンニ笑。よろしくね
妹よ一歳は誤差だと思っている女なので仲良くしようね笑
おぉ近い。おひとつパイセンやね。うちは98の代やから
一個下かけど歳近いねえ嬉しい
うんちは何年生まれ。勝手に近いって思ってるけど笑
97年
ほんと髪駆られすぎてペンギンみたい笑。ティーザーかっこいいねソカちゃんずっと髪染めてるの続いてたから黒髪ソカで活動楽しみだね〜。そうなのあのときの髪スタイルめっちゃ好きでまたしてほしいな。ドンハンの銀髪大好きなの。うんちゃんケミもアンヨンズが好きなの共通話あって嬉しい
ペンギン言われてみれば確かにひよこから成長した。ティーザーだけでもカッコ良すぎてワクワクしてる。銀髪いいよね私も好きピンクも好きだった短髪も長髪も似合うのいい。ソカを推しときながらアンヨンズ推しなのウケるよねwww私も嬉しい
みくのほうでした笑。タメにしましょ
なんかすみません笑。歳近いよね嬉
リアルに肥やしてもいるから判断できない
なるほど。こんな短期間に伸びすぎだろうそれにしても若干の違和感あるよな
笑笑。うんちね。うちはみくって言うんでお好きにお呼び下さい
39だから勝手に推測でさくかなと思ってましたごめんなさいwwww。みくってよびますねよかったらタメにしませんか
気に入らないのでエクステ取りにいっていいですか
私が許可します。絶対エクステだよね
うげっ笑。眉間に皺を寄せながら完食しますわ
やーん可愛いツンツン
まぁ出張といっても23日だとは思いますけどね。。てでにーは1人ではキツイ
それでも遠すぎる。ヨシヨシ。。流石に無理か。お一人様てでにーの人も居るよー。紛れよう笑
可愛い元気優しい。って言うのが1番に浮かんだ
元気そう。ワーイ。残念可愛いくはないよ
優しいかわいい美女ww
んー。キリさんだとまるー。本体だと真逆ププッ
仕事だから仕方ない。遊ぶ時間あればいいんだけどね
もっと近い場所の人派遣してくれたらいーのにねー。てでにーが秋ちゃんを待ってますぞよ
プチッとしたやつが嫌い。トマトといくら。てかイメージじゃなくて事実か。んとじゃあねぇ鍋より焼肉派笑
はい事実です笑。後食べるときにポロポロこぼれる系。クロワッサンとかボロネーゼとか笑。。鍋か焼き肉かだと。気分によるけど食べに行ったりするから焼き肉かもしれない。笑
やーんすき
他にキリさんへの勝手なイメージとかある
大事な仲間
やーんキャー。ここちゃんにそんなこと言われるなんて。嬉しいわっ。キリさんもよー
お友達。。あれそういうことじゃない笑
あー。あってるっちゃーあってるプ。。キリさんへの勝手なイメージとかある。なんとなーくこれ嫌いそうとかー
ありがとー。。北海道ですよ。なので遠い
なにゆえ
おかえり。仲良さそうだね
ただいま。でしょでしょ。かわゆい
わー報告ありがとう。こちらこそリクエストありがとね
ホントに遅くなりまして申し訳ないですペコリ
ノアちゃーーーん。アイコンに使わせてもらうの遅くなってごめんよぉ。書いてくれてありがとー。大事にさせてもらうね
わー報告ありがとう。こちらこそリクエストありがとね
秋月さん今月末東京出張かも
お疲れさまーっ旦。遠くない秋ちゃん北海道だったよね
親に31の夜までにマスカレードグリム描いてって言われた。おおお急明日も出かけるらしいから夜かな。出来たらこっちあげるね
期待の眼差し
おはおはー
おはあり
おはよー。今日は友達とお出かけの日。中々TLリプ返出来なくてごめんね
おはおはー
ほんとに映像が綺麗すぎるし動ける範囲が広大すぎるからこれくらいになるの仕方がない多分普通に買ったゲームぐらい綺麗
ハイテクになっちゃって
今日はアメ横行ったり浅草行ったりしてたー。歩いた歩いたペショ。さてご飯してホテル帰らねば
バーミアンでご飯ー。なんでって思うよねププッ。地元になんでかないんだよー
ほんと。そそうよねまだなんとかなるよね
高速。だいじょーぶーだいじょーぶー笑。テストの点が悪くてもキリさん生きてる
あらー残念。げんしん30GBくらい言ったはずだからそれは無理だな
容量の壁ぇ
そうでした。東京楽しんでおいらの分も楽しんで
ごめんよー。運動不足を感じた東京1日目なり笑
やれば分かるよスマホでもできるからやろう。容量めちゃくちゃでかいけど
だめだ笑。アプリ容量。ツイステだけで90越えてるんだ
さ流石に。疲れた。説明しようキリさんは上のup後江戸城大手門から中を散策し武道館の方に抜け靖国神社へと迎いそこから外堀を東京駅まで歩いたのだった笑
ホテルとうちゃーく。ペショ。運動不足で足がしぬww。腹減りー朝からなにも食べてません笑
まぁとりあえず自由度高く遊べるよーくらいだと思う
そうだね。自由度高くわかってません笑
ほんまか。明日の夜とか行けるよー
明日は。キリさんがちょっと。東京旅中なり笑
おは。ウェルカムトゥ関東楽しんで
おは。ありがとー
わかるぅ。小物しか入れてないはずなのにいつの間にかパンパンになってるw
ビックリよ。ホントにププッ
キリちゃんー気づいてくれて嬉しいです
危ない危ない。遅くなってごめんよー
oh。大丈夫SRやから10連で来るたぶん
がんばるぅ
それもあるかもしれない運転。たぶん作ってくれたら喜んで食べると思う
ドロ甘の何かを作ってあげようケケケ
おっといいの。金曜日とか土曜日の夜なら大丈夫だと思うんやけどキリちゃんが厳しいよね
高速。むしろ金曜日の夜がいいわっ
可愛いよね縁が金属だからちょっと重いけどイベントの時連れて行きたい
金属なんだ。2人がそーちゃん守ってくれるね。
ありがとうありがとう。しんどすぎる
早くよくなって。ヨシヨシ
待ってなんか16って聞こえる。んまさか親に誰かバラしたのか妹
はわわわわ。だ大丈夫。キリさん英語0点だったことあるからマシだよえ
ねーリムんなくていいから離れちゃやだー
やだぁ。こさめちゃんちょー可愛い
気持ち悪すぎてゲロゲロで。ずっとツイステログインすることしか。できなかったんだけど。授業必要だからなんとか回してる。ううううきもちわるいおえおえおえ
あわわ。お大事に。ヨシヨシ
ガチャとりあえず我慢して今のうちから貯め続ければ何とかなるよ
。マスカレードのジャミが
お料理は晩御飯とかやから作らなかったら何も無いけどお菓子作りはしなくてもっていう発想やな。こんなこと言うてるからあかんね
うーんあそか。ねーさん甘いものあんまし好きくないからか。きっと作ってもいらないんだよー
そうかぁウンウン。私参加出来ない可能性がそこそこ高いからさぁ。かなぴよ
それはダメだ。ねーさんに合わせるかφ考
結婚はしたいんよ笑。詳細がね
詳細。どんな夢みたんだププッ
やったぁ。うちの子のハロウィン衣装楽しんでくれたらなら嬉しい
ほんと上手になったよねー
戦闘系かな。。オープンワールドRPGって感じー
ほうほう。。オープンワールド。RPGはわかる笑
キリちゃぁぁぁ。嬉しいありがとう。お迎え行く新垢でもよろしくね
高速。こちらこそ
うぎゃーーーー。むしむしむしーーーーい。ヘルプミーーーぃ
なんで家の中にちょい大きめの虫がいるんだよふざけんなぶーんじゃーねよふざけんなマジでくたばれ大慌てww。。プシュー
ほんまや。アニバーサリーで交換しましょ笑
なんてこと
キリちゃんはお菓子作りしてたやない。私お菓子作りの方がめんどくさくてやんないもん
たまーにねー。そうかな料理するのと変わんないよ
そうなのねウンウン。もし参加出来なかったらごめんよ。保険でもう少し誘っててもいいかもしれないね
全然だいじょーぶー。ちょっとの間やるの無理そうだからその内にやる。確かにねー
なって欲しいわウンウン。本人は微妙そうな顔してたけど笑
まさかの。結婚したくないのね
ありがとう財布は念のため手元に置いてたから大丈夫だし多分何事もないと思う
それはよかったねホッ。もぅなんなの
自分家で神隠しとか嫌すぎる笑笑
ププッ。。はっ。お金とか大丈夫。マジでクレーム案件
大変だ。。早く頭痛薬と冷えピタを
ねー帰宅早くしないと
さすが我が母である
さすがだよ。ほんと2人とも好きだよ
wwwwwwwwwwwwwww
よくわかっていらっしゃる
2人で話しとったんかーーーい。もうどんな舌ぺろが来たとしても受け止めますわ
さっき直ぐにLINEしたわ。かずちゃんがあいみちゃんは倒れると思うって言ってたよω
来週がうちの命日になるのでみんな骨拾ってね
かずちゃんとも話したけれどあいみちゃんの反応が楽しみだよ
さっき前を歩いていた大学生っぽい男子組3人が会話しててその中で〇ってひよっているよなーみたいなこと言っていて2回ぐらいひよっているっていうワードが出たの。。東リべ見てたのかな。。マイキーをマネしたかったのかな。。マイキー好きなんですかって聞きたかったww
ひよってるって確かその年のJKの流行語に選ばれてるよー
オハヨ
おはよ
新宿でマクドを求めて歩いていたらホストみたいな男の人からお疲れ様って言われたからどうもって答えて歩いていったんだけどホストって朝早くからも働くんだね。。そっちの方がお疲れ様だよね
多分帰りではなくて
とにもかくにもお大事に
ありがとー。一日安静にする
その番組。見たこと無いんですが
髪の色髪型とかソックリで。えってなったのー。。違う人やったんですね
おはᕙ。。無呼吸症候群やね
ちゃうもんいびきはかいてなぁい。
おはᕙ。。よう寝た
おはᕙ
わかる実は私も中学生高校生まで噛み砕いてた。病気やもんね。。私も今はせんけど時に氷をガリガリ噛んだほうが良い時もあるんかもしれません
氷ガリガリ。。鉄欠乏性貧血かもしれないよぉ
狭心症になったから一発目で辞めたよ。やっぱ命の方が大事やからな

高身長高おっぱいでお願いします
おっぱいは秘密シー。
君を待っていたよ
お待たせ
男性が女性に求める理想の身長。。1位。161163cm。20.4%。2位。158160cm。19.7%。3位。155157cm。17.8%。4位。164166cm。13.0%。5位。152154cm。9.3%
1位だけどどうなんやろね
依存症に興味あるみたいなんできっと当選されたらタバコ依存もタバコ業界敵ににまわしながら医師として議員として戦ってくれます
狭心症になったから一発目で辞めたよ。やっぱ命の方が大事やからな
犯人捕まえて欲しい迷惑過ぎる
こういうのって捕まりにくいんだよね。ほんと止めてほしいよね
人として最低な行為
犯罪おかして金銭要求。最低ですよね
やめてよ
ほんまこんな事
道頓堀を上から見てる動画じゃなくて歩いてる人達撮ってる動画見たけども皆帰る気なさそうな雰囲気
ハロウィンって子どものイベントなはずなのに仮装大会やんね楽しいのはめっちゃわかるけど
データなどは最新では無いと思いますが復旧は可能だと思いますバックアップまで潰されていなければ。問題なのは端末となるPCが全部やられているかと思うので全部初期化から組み直しという作業が。診察科によってシステムが違うので一度に復旧も難しと思います
うぁー。。身代金まで要求してるし。。早急に解決できるといいんやど
そう道頓堀。凄い人やね。YouTubeで見た
。。まだ人多いままやね
子供が行きたいんじゃないやろ。親が行きたいんやろ
子供連れて行ってる人居てるんや
どうなんでしょうね。誰か調べてくれないかな

ゴメン
きゃー大丈夫です笑
ツイッターの文章にやたらとではなくを使う人って高齢の男性が多い印象なんだけど流行しているのですか
みーつー
あんまりツッコむと怒られるのでw
笑
そしておじ様はネオンの街へ消えて行ったのでした。どこ行ったんでしょうね
ネオン。元素記号。N。原子番号。10。発見者。モーリス。。。。。ウィリアム。。どこにいったんだろーw
アカウント復活しました。ご迷惑おかけしました
おおお良かったぁ。おばちゃん復活おめでとう
そそ多分2人ほど馬主様がお相撲好きなんでしょうね
なかなかツボったよ。
おはようございます。いいお天気です
おはようございます
パヨク的思想を持ってておパヨク発言展開しまくって保守的な人たちから攻撃されまくったので。中道保守含む保守的政治アカをブロックしまくってるんです。。人気絶頂期の尾野真千子との不倫がバレて一気に消えた印象
そうなんだ。それで維新推しの人たちが一気に知らぬ間にブロされてたって訳なんだ。ほっしゃんにブロされようとされまいと元々絡んでないからへーって感じです笑
犬HKで何度か使ってもらって盛大に勘違いじゃないかと
ドラマとかに出てた記憶とか見た覚えないんだけどなぁwww
いやぁ。ケンちゃん貞操の危機よぉ
けんちゃん潔くチーンwww
芸人さんですよね。なんでそんな一般の人ブロックしてるんですか
パヨク的思想を持ってておパヨク発言展開しまくって保守的な人たちから攻撃されまくったので。中道保守含む保守的政治アカをブロックしまくってるんです。。人気絶頂期の尾野真千子との不倫がバレて一気に消えた印象
なんでみんな星田って人にブロックされてるの。。何者なん
宮川大輔の元相方www
コスプレしてる人はコロナ前と比べて少なくなった反面外国人観光客がコロナ前の水準に戻ってるかと
中国人少なくてもこれだけ戻ってきたのは嬉しいね。大阪を満喫してほしいなぁ
ストロング缶持ったおじさんにずっと睨まれるとか普通に怖いから席外して来た
ロックオン
はい。しっかりとおかわりしました笑
ジュル。笑
ワッフルキャラメルがけです笑
美味しいやつじゃないですかぁ。キャラメル
くだらん話に長々と付き合ってくれてありがとうございます。到着地は義兄弟の住む会津です。。を茶化すと面白いんです。そして蹴りを食う。そんな丁々発止が面白いんです
会津やったんですねー。もう結構寒いでしょ。わたしの友人も会津若松にいるんですよ。。ちゃんちゃんさん夫婦いちゃつきご馳走様です
安積。にて。宇都宮を過ぎてから行き先は鬼怒川ではないと気づいたらしい。ねえほんとにどこ行くの。浅虫温泉。どこそれ。青森。遠いの。あと7時間くらい。やだ遠い。そうは問屋が卸すもんか300万で枕芸者に沈んでもらう約束なんだガハハ。あばか蹴るなって
宮城あたりは通過したかな。。なんだかんだ蹴られて嬉しそうなちゃんちゃんさん。
それが悲しいかな何も疑問に思わず目の前の事だけをみてTwitterしてますからね
そうなんよねぇ笑。ずっとやから。成長していくかどうか陰から覗き見してるんだけどなwww
なるほど。ありがとうございます
けんたは何も調べず文句言うだけ。府議として恥ずかしいよね。。府議だよ知らないなんていわせない。けんたしっかりしなさいw
あるある
エミちゃんもなかーま。
なんの作戦を練っているのか暇つぶしで興味ある方は作戦完了まで見ていてくださいね。大した作戦ではないんですけど
まだ決行はしてないのね
もう最近邪魔くさくなる様なツイに対して見ない様にしてるよ。それで以前に比べて随分楽になったよ
それが1番良きですよね
どこで落としたんや。。。。。。友達から借りるとか
あ明日なんだ。今日買いに行きましょ
文字数制限を考えながら入れて居てふと我に帰りなんでこんな奴のためにわざわざここまでせなあかんのやろ。とバッサリ削除wwwww
それ同じですww
あるあるです
。意外と的確に文章にするって難しくて。あーーってなり。もういいやってwwwとか。もう関わらんとことかwwwwwww
あるあるwww
ここにもなかーま。。みんなあるあるなんかなぁww
そんなのしょっちゅうあるよ。なんかめんどくさくなりますよね
店長もなんだぁ。。そそもうええわぁってなる
それめっちゃある。。なかー
ミカンちゃんもなかーま。。ほんまあるあるよねーw
ある。めちゃめちゃあるし送信してから誤字脱字に気付いて削除することもめちゃめちゃある。力いる作業だな
クララちゃんもあるのねー。。投げ出す訳じゃないんやけどうまく書けないなぁってことも。もうええわってなるよねwww
とりあえず難癖つけやな気が済まない病なんすかね
ウンウン。寂しい人やねぇ
Kさん当たりです。。うまくいくかどうかは。明日UPするつもりです
当たったぁ。。うまくいきますように。UP楽しみにしてる
秘密主義の私がに近くバレるのは次のうちのどれでしょう。。1女性関係。2預金通帳の隠し場所。3アダルトDVDの隠し場所。4スマホのロック番号5Twitterのアカウント。6それ以外。。他人様にとってはくだらない話だからリプこないだろうなぁ
6。。何かのサプライズかなぁ
何でも1秒で決める私が決められないことがあるのだがこれはコックリさんに聞くべき
えんぴつコロコロww
同点
。。んなんだ。審判。。何でもなかったのかな
2か月で200万かぁ生活水準をかなり下げればなんとか1年暮らせそう
ですなぁ~。フリーターの年収より高いと思いますそ。場所によりますが月10万あれば普通に暮らせるので細々暮らすのには十分ですなぁ~。もうNASAに棲みませう
あぁ~なんか聞いたことがあるのです。バイト終わった後は筋力トレーニングとかしないと通常にもどれないとか聞いたことがあるのできっと高給なんでしょうねぇ
調べたら2ヶ月で200万らしいですぞ。2ヶ月なら歩けなくなるほど落ちらこともないし普通によさげてはありまさなぁ。まあそれでも体力落ちますしそもそも受けれる気はしませんけどなぁ
寝てればお金もらえるの字面は怖いねぇなんか。勝手に実験とか捌かれたりしてそう
バッタの怪人にされちゃう。。そういえばNASAが長期間寝続けるバイトの募集していた気がしますなぁ~。無重力の影響を確認するとか言う話ですぞ~。まぁドイツ語が必要でさらにベッドを若干斜めにしてて頭側が低かったり確か虫歯禁止とかも聞いた記憶あるのです
理想としては今日も寝て明日も寝るのが理想ですよねぇzzzz
ベストですね。睡眠学習ならぬ睡眠ワークですぞ。寝てればお金貰えるとかシアワセ。。キャンプベッドコットが欲しいですなぁ~
シヅさんおあよー。水曜日は眠くなる曜日だからねぇ体に疲れが来るzzz
遊さんおあよござんす~。そうなのですでも明日休みなので頑張らば寝れるのです。耐えろ耐え
おあよ~ござんす~。グズグズ天気で帰り際に高確率で雨らしいのです。また天気の神様と運試し勝負する
あ今日は敗北しました。雨粒に被弾したのでまけましたぞぉ~
ちょっぴり寒々です
モモヒキと腹巻き貸すのです。あと白金カイロ渡すのでポッケに放り込むのですぞ身体の
夜釆のヘッダーも見て見てコッソリ
風邪引かないです
だだんでぃ〜なのです。。早く解放して欲しいはご最もな感情なのですよ。待つ時間もはやタヒまでのカウントダウンでは。。。夜釆子供なので可逆的が分かりません。シヅにぃは純粋に可愛いのです
夜釆さんに負けないようにダンディ~になるのです。。死は意外と身近にあったのですメメントモリなのですぞ。終わるとこんなもんかってなるんですがなぁ。。シヅ爺ちゃんはダンディ~なので。可逆的たぶんカッコイイとかダンディ~ッテ意味なのです。純粋だんで~なのです
シヅさん優しい言葉ありがとうございます。アンケートですね確かに良いかもしれないです。次は楽しくゲーム配信やるので遊びに来てください待ってます
いえいえ少なくとも私は楽しんでましたので。。了解です。次のゲームも楽しみにしておりますぞ
それは夜釆も老いを感じさせられる言葉なのですよ。。それは気を使っちゃう。シヅにぃ偉い可愛いナデナデ
やはり夜釆さんもダンディー。。気を使わなくていいので早く開放してほしいのです。何が嫌って一番注射するのを待つ時間が嫌なのです。。かかわ。可逆的。愛情に溢れた。いけおじ。ですな。シヅ爺ちゃんは可逆的愛情に溢れたいけおじなのですぞ
シヅさんおはようございます。昨日は配信遊びに来てくれてありがとうございます壺おじさんはもう嫌いですw次からはもっと簡単なゲームにします良かったらまた遊びに来て下さいね
シャオさんおあよござんす~。壺おじの実況はあんな感じだと思いますぞ。やりたいゲームをピックアップしておいてTwitterとかでアンケートとか取っておいても良いかもしれませぬなぁ。最悪お前らが言ったんだからちゃんと付いてきてねが通りますしw。次もお邪魔させていただきます
あぁチーレムチートハーレム物とは言ったけどちゃんと心理描写というかそれぞれしっかり人間として主人公をに近づいていった結果なので悪い意味ではありませぬ
というかグエル君とか自分の信じていたもの家族から完全に否定され続けたわけだし。弟くんは違うけどグエル君には伝わってないわけでね。完全に支えが折られた所で主人公が認めてくれてみたいな。下手な恋愛物より黒い所も含めて心理描写書いてるのよぬぇ~
水星の魔女はガンダム初心者におすすめ。ガンダムシリーズでは基本的に戦争アニメだから復数勢力がぶつかり合ってその中でもいろんな人が居て政治や思想などでドロドロしてて分かりづらいのですぞ。でも水星の魔女は表面は学園チーレム物みたいなラッピングされてるので見やすいのです
ただ裏では大人たちが普通にガンダムやってるので多分これ後半は泥沼引きずりこまれていく気がするのです。普通に企業戦争復讐に巻き込まれるか場合によっては学生たちが新勢力となって大人たちと戦う話になるかかなぁ。前者ならガンダムシリーズ後者なら最近はなりの系譜よねぇ
時間が日に日に減っていく辛さ。。注射大好きマンな夜釆には分からない感覚。お〜刺さったわ〜抜かれてるってならない
子供の頃ってもっと長かった気がするのですがじじいになるとどうしても短くなりますぞ。。絶対なりませんぞ。目をつむってるから早くやって。さっさとやってまだ抜くの。もう終わりじゃないのってなるです。看護婦さんがものっそい気を使ってくれるのです
シズ爺ちゃんは宿主さんが男だから男として振る舞っているのです。根本的に妖怪それもUMAではなく病気のような感染する情報生物なので厳密には性別がなく認識した人が判断すれば良いのです
正式に言うとこの綾篠シヅはオスでも皆が認識した時点で情報的に分離をしているので別の綾篠シヅが発生してる。その別のシヅはとは限らないしそもそも別物として振る舞ってるかもしれない。だから認識した人数解釈の数絵の数文章の数情報の数だけシヅは存在するのです
シヅにぃこんにちばぁ〜なの。。義務ではなくても返したい気持ちがあるのよっっ。。頑張ったの〜だんで。シヅにぃ注射やんなのねっ。ちょっと以外だ
すぐじゃなくとも時間あるときに返せばきっと大丈夫なのよ。。だんでぃ~。だって注射って針さすのよ。血を抜くのよ
こんにちはでごじゃます。リプず〜っと返せてなくてごめんなさい。許して下さい。。ちなみに夜釆今日久しぶりに採血をして来たよ。。抜かれていく血をガン見しながら色濃いって思ってたら3本分くらい抜かれてました𓂃
こんにちばぁ~。。リプは義務ではないので問題ないと思うです。。採血えらいッ。だんでぃ~。シズ爺ちゃん注射怖い血をニガテ。だんでぃくないのです
綾篠シヅさん詳しく教えていただいてありがとうございます。革研聞いたことあります仕上げ研ぎなイメージでしたがある程度なら研げそうですね。砥石はナイフがかけたりした時にやるのが有効的なのですねありがとうございます
こうすけさん。いえいえナイフの研ぎ方で私も悩んでいたので。。革研は研磨剤に寄りますけどどちらかというと仕上げようですかね。あと使いすぎると刃が蒲鉾みたいになるかもです。そうなったら砥石の荒いもので整えると良いかもですねぇ~
キャンプのナイフを研ぎたいんですが市販のシャープナーとかでいけるもんですか
最低限切れ味を求めるならシャープナーで良いと思います。。個人的には革砥がおすすめです革に研磨剤付けて擦るだけなので技術も要りません番目次第で気軽に腕の毛を剃れるくらいの切れ味にできます。。砥石は刃の形を直したい人向けですねある程度の切れ味にするには技術が必要です
だんでぃ。夜釆ちゃん期間限定。シヅにぃのお仲間なるです
お仲間さんだぁ。少し前の時期だと唐傘お化けさんが多かったですぞ。シヅ爺ちゃんの傘もついこの間足が生えてどっかに出かけちゃったです。妖怪増えるの楽しいなぁ
冬眠休暇が欲しい夜釆。。大昔は人間も冬眠を。冬眠をしないように進化をした人間•́ω•̀)。冬眠するのが良いのかしない方が良いのか夜釆には分からないのです
まぁ一説なのですぞぉ。でも宿主さん寒くなると布団からでなくなって冬眠したいってよくボヤいてるです。きっと古い人だから冬眠を通り超えて化石になりたいのです
ハロウィン夜釆ちゃんだぞ。可愛くおめかししてもらったんだよぉ。見て見てフンフン
だんでぃ~。もしかして夜釆さんも妖怪。シヅ爺ちゃんと妖怪の仲間になるです
シヅにぃおあよ〜ですよ〜。急激に寒くなったよね今日すごく実感したのですよ。もうちょい温度気をつけるのです
この季節になるといい加減人間さんも冬眠する技術を覚えてほしいのです。あでも大昔に人間さんも冬眠していた可能性あるトカ聞いた記憶が人間さん昔のほうが高スペック
おあよ~ござんす~。肌寒くてグズグズ天気でござんす。外を歩く時に雨が降ってないならむしろ最高の天気かもしれませぬ。さぁ天気の神様との運試し対決ですぞい
天気の神様対ありでした~ぬ。いえぃ。雨一粒も当たらなかったからシヅ爺ちゃんの勝ちぃ~。天気の神様に勝ったので美味しいもの食べちゃいますぞぉ~。お好み焼き粉あったっけ
。夜釆朝ツイートしようとしたら久しぶりの体調不良で現在まで寝てました
おあよ~ござんす~。最近急に寒くなったし乾燥もし始めたからぬぇ。湿度を保ちつつしっかり暖めるです
綾篠さんはじめまして妖怪さんなのね。支援絵を描いていらっしゃるのねとっても素敵なのだわ私もどういう風に振る舞えばいいのか先輩VさんのTwitter拝見するのだけれど皆魅力的で自分の準備よりもFAを捧げたくなる気持ちわかるのだわ私は自分の絵に自信ないからかけないけれど
ベルさん返信フォローありがとございます。ダンディー妖怪なのです。V活の為に描かないといけない物や準備物がいっぱいあるので程々にしないとですなぁ。。応援は方法は色々あると思うのです。シヅ爺ちゃんは絵が最大級の応援というだけなのでベルさんの応援法でいいと思いますぞ~
え。え。えぇッ。髪を切って3ヶ月経ってる初めて気がついたんじゃけど。前髪に一本だけくっっっっっそ長い髪があるのです
前髪が顎下まで伸びてるのってビックリなのです。。宿主さんが子供の頃にスカート履かされてた時代か右目がうずいてた頃ならいやぁココまで長くはないと思いますぞ
内海さんに関しては来季のコーチ要請を断りましたが。。現監督退任後入閣濃厚らしいです。。今回のトレードも野球協約上ですからもしかしたら
あたべべとさん。お疲れさまですそーなんですね原監督は現場退いてもGMみたいな感じで残られそうな予感はしてます。でもしかし長野復帰は嬉しいっす
なごみんさんおはようございます。。今日から巨人宮崎秋季キャンプが始まりましたね。。原辰徳監督の力込めたお言葉に目に留まりましたね笑。。この秋季キャンプについては実りの秋に。。今日もいい日でありますように
たつまさん。おはようございます。宮崎のキャンプインですねどうか実力がしっかりとつく新たな気づきのある日々を過ごしてほしいです
なごみんさんおはようございますよろしくお願いします
よしのさん。おはようございます今日は大阪は快晴こういう時はお出かけしたいなぁ
おはようございます今日からキャンプ始まりますね成長楽しみです今日も1日よろしくお願いいたします
G党。わかみーさん。おはようございます今日からキャンプみんな並々ならぬ思いをもって取り組んでくるはずですね楽しみ
FAで期待する選手は居ないです外野は丸選手にウォーカー選手浅野選手萩尾選手さらに秋広選手と大所帯です捕手は大城選手と小林選手の巻き返しで期待感いっぱい
BDASH99さん。そうなんですよね森近藤などいますがで活躍するとは限らないですし捕手も外野もいるわけなので未知数ですしそもそも巨人以外の球団を希望していると情報もあるのでそれはそれで悲しいですけどね
おはようございます11月もよろしくお願いいたします
わかみーさん。こんにちは。11月も情報交換などたくさんしましょうよろしくお願い致します
なごみんさんおはようございますよろしくお願いします
よしのさん。おはようございます。今日は天気悪めですが良いことありますように
なごみんさん。こんにちは。。今日もよろしくお願いします
小夏さん。おはようございます。通知がなく今気づきました〜。今日はこちらはです寒くて風邪ひきさん多いので気をつけてくださいね
なごみんさんおはようございます。Happy。Halloween。。昨日はオリックスバファローズが26年ぶり5度目の日本一おめでとうございます。。来季こそはジャイアンツが日本シリーズの舞台でと願ってます。。今日から新しい1週間が始まりました今週も宜しくお願い致します
たつまさん。おはようございます。イチローが躍動した26年前仰木マジックと言われました今年はナカジマジックの若手たちの躍動がとても眩しく感じた日本シリーズでした。しかしどうしたらあれだけコントロールがよく伸びのある球が投げられるようになるんでしょうか
與那原選手と平間選手はフェニックスリーグに参加してたと聞きましたカムフラージュで連れて行ったのなら酷い仕打ち突然決まったのなら。色々と残念に思います
フェニックスでの様子が最終試練だったのでしょうかこれからも頑張って欲しいですね
なごみんさん。こんにちは。。よい一日を。。今日もよろしくお願いします
小夏さん。こんばんはよい1日を過ごせましたかこちらは久しぶりにをやってきて体のあちこちが筋肉痛です
巨人ファンの皆さんおはようございます沼田与那原平間に戦力外応援していただけに残念火傷まだまだ若者あきらめずに野球をするにしても別のことをするにしても人生これから悔いないよう頑張れファン感任天堂大阪の抽選がことごとく外れたので自分を鼓舞する意味でもよい一日を
與那原選手と平間選手はフェニックスリーグに参加してたと聞きましたカムフラージュで連れて行ったのなら酷い仕打ち突然決まったのなら。色々と残念に思います
山口投手お疲れ様でした。新天地の活躍を期待しています
リプありがとうございます。トライアウト受けないみたいですしどこからかの球団から連絡があれば良いですね
お早う御座います
たけまるさん。おはようございます。寒すぎですね温かくしてお過ごしくださいね
育成で立ち上がれる選手がいると思います体調がよくなれば何人かは働いてくれるでしょう
ですね中川や梶谷立岡から高橋や横川など若手まできっとまだまだ未来を期待したい人がぎっしりいますもんねしっかりと這い上がってきてまた活躍を見たいですね
お早う御座います
たけまるさん。おはようございます今日も素敵な日をお過ごし下さいね
なごみんさん。。おはようございます
ゆゆさん。おはようございます素敵な週末をお過ごし下さいね
あきさん。直接観に行きたいなぁ
来シーズンはお待ちしております
なごみんさん。わたしもう目が落ち着かなくてw。ちゃんとした動画とか撮れないのですが笑。私もいろいろあがってくる皆さんの写真にオフでも楽しませてもらってます
あきさん。直接観に行きたいなぁ
お早う御座います
たけまるさん。こんにちはこちら大阪は昼夜の気温差が激しくなっていますが昼間はまだ20度を超えて過ごしやすいですお体ご自愛いただいてドラフト成功に酔いしれやしょう
とうとう抽選で当てましたね
いえええええええええええい
おはようございますフォロバありがとうございますよろしくお願いします10月から野球垢に変更したのですが過去ツイにまでイイネ頂き恐縮しつつも嬉しいです。はいアレクサ便利で毎日お世話になってます
過去ツイいいね連打してすみません巨人ファンの方と繋がりが持てて嬉しいです来季こそは日本一目指して応援しましょうよろしくお願い申し上げます
おはようございます。はじめまして。いつもいいねありがとう。ございます。フォローさせて頂きます。よろしくお願いいたします
おはようございますすでにフォローをさせていただいていたと思ってましたこちらこそよろしくお願い申し上げます
今年ドラ1位の公表多い。このままみんな一本釣りになれば平和なのに
おっしゃるととおりですねドラフトはそろそろもういいかな
勤務が合えば甲子園に巨人が来る時全部行くつもりww
どんでん岡田監督との対決楽しみすぎる
ここ数日ずっと体調悪い。熱も微熱になりそうってくらいだし。コロナなのかな
今普通に風邪も流行っているのでご自愛ください
こちらこそありがとです。前のアカウントで繋がってくれてたと思う。また繋がれて嬉しい。これからもよろしくです
あーあの和歌山のつなさんですね失礼しましたー来季こそは甲子園京セラ行きまくります
また新しい繋がりを持ちまして。こういう流れになってまいりました。久々に大勢の前でマイク使いましたわ笑
着々と良い感じですねー
来シーズンはバンテリンドームナゴヤで会って一緒にジャイアンツを応援しましょう
その際は是非よろしくお願いいたします
この秋季練習で基礎からみっちりやり直して来季に向けて備えましょう。来シーズンはバンテリンドームナゴヤでジャイアンツファンと一緒に現地応援したいと思っています
マッサンさん。こんにちはリプありがとうございます私もまずは地元甲子園か京セラでの現地応援をしたいと思ってますバンテリンもそう遠くないので機会あればいきたいと思います
以前メジャーへ移籍した鈴木誠也さんも言ってた負ける試合を見て納得して帰るファンは居ないチケット代も球場に行くファンのフトコロも馬鹿にならないでしょうしプロ野球連合もファンを楽しませる権利が有るならばもっとファンの財布も考えて好きな球団を応援させて頂きたい
そうですよね。確かに良い選手を得ようとか育てようとしたらお金がかかりますし球団のフトコロも大切なのは理解できますが長い目で見たときのファンサとは何なのかこれだけ賛否あるのだしルールの見直しはする必要があるかもしれませんね
おめでとうございます。個人的な意見CSは必要無いですね昔のルールが本音です。決めたコミッショナーさんに見直して欲しい。リーグ優勝の意味が無くなる
はいいくら興行的な側面で数億円の収入が期待できるとはいえね納得感があまりないように思えます日本シリーズとは別に短期決戦のシリーズを作れば良いと思うんですけどね
来シーズンからは中川に8回を任せられるかな
そうなれば良いですね球速球威が心配です
はいビエイラ出れば絶対に勝つのが分かってて安心して見てました。寂しくなりますね
小林だからこその安心感。そしてビエイラの剛速球。。。さびしくなりますね
おい北朝鮮また撃ったのか
上空1000キロを通過したみたいです先の中国からのEEZへの着弾といい物騒ですね
私は猫派です
うちには両方おりまして両方派です
おはようございます。フォロー失礼します
桑原さん。はじめましてフォローありがとうございますこれからよろしくお願い申し上げます
守護神ビエイラコバコンビで締めるをもう一度見たい
ゆうこさん。こんにちはあの雄たけび後の小林ぃぃとのとハグは最高にカッコよかったですもんね
チキン南蛮ですか
そーチキン南蛮
ザンギ定食見たかったな
残念無念
時間の問題だね
はよー
スマホを再起動しても無理な問題なのか。。イーロンマスクさんが買収したから仕様を変更しているのか。お金払わないと使えない機能にするとかウワサも
スマホ再起動やってみる
健康的な朝食。。今日も一日ご安全に
健康的でしょー。そんなことよりたかさんのリプが通知に反映しなくて泣くいいねからストーカーばりにリプ探しに来たらくれてたTwitterに阻まれる推しカツ
おはようございます。健康的な朝食ですね。ワクチン接種が無事に終わります様に。返信はお気遣いなく
健康的すぎて快便えぶりぶりで。ワクチンやーだなー
おはようワクチン副反応。きつくなかったら良きだね。頑張って
こんちゃわーほんと副反応だけこわわわわん明日休みでよかた
おはようございます。質素でも健康的な朝食ですね。ワクチン摂取。酷い副反応が出ません用に。今日も元気に乗り越えよう
野菜中心and大根食べまくりのおかげか超快便副反応でたら念飛ばす
おはようございます。健康な食事にワクチンますます健康に拍車がかかりますね。副作用がひどくなりませんように今日も頑張って生きましょう
健康そうな食生活してるよねねねん熱出ませんように
モデルナモデルナモデルナ。本日ファイザー希望の。西原様ぁ笑。。今回はサービスで。お尻に打ちます。。副作用出ないよう。祈っておるぞ
モデルナモデルナモデルナファイザァアーーー。お尻は左でお願いします
ノンノンおはよう。あまり熱が出ないといいね
いっちゃんこんちゃわーほんと
西原さんおはようございます
エンターさんこここここんにちゃーーーーす
おはようございまSquash。今日も良い1日を
スカッシュさんだーわーーいありがとー
今日も一日ご安全に
安全第一わーーーーい11月も楽しく過ごしましょう
おはよぉ。。昨夜希渋谷いたでしょう。ライブカメラに。写ってたもん笑。。一息できる時は。必ずするように
そうでしょパンイチ映ってたでしょ
ノンノンおはよう。目と口だけ食べたのか
目と口が一番美味しかった
おはようございます。昨日はハロウィンでしたが韓国で事故があったりと楽しいイベントばかりではなかったようですねそーいえば前にカボチャ使ってチーズケーキ作ったなぁ。今日も頑張って生きましょう
ほんと危険なイベントだよね去年も日本で事件あったし。カボチャのチーズケーキ食べたすぎる
西原さんおはようございます
エンターさんこんばんはござい
おはようちゃん。今日もハードな一日乗りきってね。ファイトです。
スーパーハードのりきったー。よかったよかった
おはようございます。ハロウィンの街は凄かったみたいですね。糖分も必要。今日も1日良き時となります様に
やっぱりそーなんだね何がそんなに若者をそうさせてるのか困ったもんじゃ
おはようございます。健康的なおやつ。時が経つのは早いですね。良き1日となります様に
ほんとに時の流れが早すぎて激流困っちゃう明日からも頑張らなきゃ
おはよぉ。。ここれは。超珍品の一つ20万する。そして激レアのにぼし。ではないか。。希のお腹に吸い込まれたかぁ
そそそそんな激レアにぼしお腹に吸い込まれ下水の旅に
ノンノンおはよう。おじちゃんも毎日小魚アーモンド食べてるよ
おっっと毎日っっすごーいわっしも毎日食べよう
おはようございます。。完全に酒のつまみw
こんばんばばばんばんば。片手に持つは酒より牛乳なのだが
おはようございます。カボチャにアーモンドフィッシュは確かに健康にいいですね明日から11月だなんて本当に早すぎますね今日も頑張って生きましょう
あぁ11月になる早いねほんと困っちゃう。健康に気をつけて頑張らなきゃ
おはようございます。流石おやつもハロウィン。10月も終わりだね。寒さ疲れに負けずに。楽しもう。今日も一日気を付けて
10月おわたほんと毎日早いどないなってんねん時の流れ。ハロウィンは嫌いなんだけど道の駅でカボチャ安かったの
ありがとうございます〜。博多阪急さん内でセイコーマートさんのホットシェフ無理やん。店内製造をやってくれないでしょうね。北海道の食べ物はすべてうまいから財布と胃袋に相談してみるか
セイコーマートのソフトクリームも美味しいけど無理やん
おはようございます。貴重な休みゆっくり過ごしましょう。呉々もパンイチで外を歩かないように
パンイチもみんなで歩けば怖くないよね
希おはよぉ。。西原君西原君。来月から残業手当て出るから。一ヶ月一休で頑張って。くれたまえ笑。。休める時は本当。ゆっくりしてよぉ
残業手当の額により頑張ります
ノンノンおはよう。もうパンイチは寒いじょ。風邪ひかんようにね
パンイチにモコモコ着てれば大丈夫
おはようございます。今日は家事デーなんですね自分も朝食作りに掃除を終えたのでこれから買い物に行ってきます今日もよい休日を
家事デー順調に終わりコーヒータイム
おはようございます。。身体のメンテナンスして下さい。やりたいことが出来る日になります様に
やりたいことたくさんできてるわーい
休みはゆっくりやりたいように。時間をお過ごしください。
ゆっくりいろいろやってるわーーーーい
かわいいかも
きゃはー
別に虫は苦手では無いけど。大量発生集合体は苦手。おねぇちゃんの呪いより。怖い
わっしの呪いはかわいいもんでしょ
おはようちゃん週末。頑張って。バキバキ。
こんばちゃーばきばきピーマン
ノンノンおはよう。気を付けて仕事に行ってら
いちゃんこんばわーありがとんおかげさまで元気に乗り越えた
希おはよぉ。。お昼に頑張れぇ〜る。持っていくので。ファイトだぁ
がんばれぇぇる座薬かなぁおかげさまで頑張れたんたん
おはようございます。そちらは雨上がりだったんですねこちらは晴天ですが風が冷たく肌寒いです。今日もお仕事お疲れ様です
夜ずっと雨降ってたみたいー風が冷たいもう冬の匂いがしそうだ
西原さんおはようございます
エンターさんここここここここんばわー
おはようございます。其方の方はそろそろ冬の足音聞こえて来ましたか。此方も聞こえて来そうな。長い一日無事に乗り越えられます様に。今日も一日気を付けて
ばんちゃんこんばんちゃ。なんかすごい雪虫大量発生
おはようございます。。今日も一日ご安全に
こーんばーんわーいつもリプ遅くなってごめんなさいが止まらない安全な一日過ごせましたん
美味そう。埼玉に送って下さい
着払いで
なんと

おはよう今日も元気に頑張ろう。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。ຶ༽༼。。ຶ.̮。。。ຶ༽༼。。ຶ.̮。。。ຶ༽༼。。ຶ.̮。。。ຶ༽༼。。ຶ.̮。。。ຶ༽。
今日も元気に頑張ったぞぞぞぞぞぞ明日も頑張る
希おはよぉ。。北海道産じゃがいも最高〜。じゃがいもパワーで。充電されたなぁ。。気をつけて向かうのよぉ。もう着いてる
この時間ならもう着いてたなぁじゃがいも最高よね
ノンノンおはよう。いももちって食べたことないけど。美味しいのかな
美味しいよーでもいっちゃんは好きじゃないと言いそう
おはようございます。芋餅って北海道の郷土料理だったんですね初めて知りました。芋は身体にいいもんだという事で今日も頑張って生きましょう
たたぶんそう。からだにいいもんいももっち〜
おはようございます。いももち食べてみたいなぁ。予感の通り良き1日になります様に。返信はお気遣いなく
いろいろクリアできなかったミッションあるけど充実してた気がする
おはようございます。北海道の郷土料理。美味そう。力が湧きそう。何か分からんけど。今日も元気にお互いに。乗り越えよう
じゃがいも片栗粉でコネコネしたいももちー故郷の味じゃ
流石です
当たってる
寝
ユメデマッテルワ
こんばんは。野菜ヘルシーですね。美味しくて素敵です
太ったからね痩せなきゃと思って
中山峠。かれこれ30数年前に行った。電話攻撃なくて良かったね
おっほほほほー30年前っっ感慨深い
ピーマン最高
ぴーーーーまん
おはようちゃん。見た事ない食べ物だー。今日も一日頑張ってちょんまげ
峠名物あげいもだよよよん。今日も楽しく生き延びた
希おはよぉ。。木曜はツイキャスの日。漫談の日懐かしい。。電話が鳴らないよう。電池抜いておきました笑
木曜ツイキャスの日ーまた定期やりたいなぁ。電池抜いたら全部使えなくなるんよ
ノンノンおはよう。その子はだぁーれ。真っ黒クロスケ
この子は西原イモ子だよん
おはようございます。揚げた芋は好きですね〜シンプルに塩味が一番いいです。仕事の電話はあまりしたくないですねいい思い出がないので。今日も頑張って生きましょう
揚げイモうましし。これねホットケーキミックス付けて揚げててアメリカンドックのイモ版みたいなやつなんだー。仕事の電話は着信拒否したいね
おはようございます。これ食べた事ないよぉ。北海道限定。電話攻撃に元気に立ち向かって下さい。今日も一日はっぴーでいこう
北海道の峠のパーキングエリアによくあるあげいもだよん中山峠が有名。電話攻撃こなかった
感謝だね
うんうん
この手の虫って。結構大した根性もってるんですわ~。フロントにくっつけたまま100Kmhで走っても。まだしがみついてました。よっニクイよこのど根性虫~
体感速度何キロなんだろう333333ど根性無視
今日はさすがに疲れたので定時で上がりました
よかった
お疲れ様
ありがりん
おはようちゃん。ピコピコハンマーかな今日も朝1日。頑張って乗り切ろうね。
ピコハン担いで山の頂でぴこりーーーん乗り切った
またフロントガラスに貼りついたのか
ちゃうねんちゃうねんどんだけ貼り付くのー
希おはよぉ。。よく眠れ〜る効果があって。よかったぁ笑。。まだまだ疲労が。勝ってるでしょうgt;_&lt;)。。中山峠雪は大丈夫だったぁ
よく眠れ〜る効いたわー。疲労も充実の証だから大丈夫ぶぶぶ。中山峠お天気良すぎて全然大丈夫だった
おはようございます。自分も今日はまだ寝てたかった〜今日は残業せずに早く帰れるようにしたいです。山の上でピコピコハンマー鳴らせば気分は上々今日も頑張って生きましょう
残業なく帰れたかなぁ。ほんと疲れも溜まってそうで心配だぁよ山の上から世界の皆さんへピコリーん届いたかな
おはようございます。。何とか予定通りに運ぶと良いですね。山の上に誰かが。僕も仕事頑張ります。。返信はお気遣いなく
山の上に誰だろうこーぞーちゃんもおつかれさまさま
ノンノンおはよう。山頂にピコハン持ってる子がいる
かなり大きな子がいるね
おはようございます
たかさんこんばんはございま
おはようございます。山の頂きに立つ。ハードな一日頑張る。いや。楽しむ。by。。Tsuyoshi。Shinjo。今日も一日気を付けて
ハードな1日楽しむほんとそれ充実してることに感謝だね
半分回って逆戻り笑
新しい遊び
どうせならトリプルアクセル
半回転多いねん
疲れてるなら早めの睡眠が
そうだよねでも早すぎないかしら
お疲れ様。峠をドリフトで攻めた
3回転した
ムリムリ座布団4枚下さいリアル
そんなことないー
鼻くそまでつけたか
つけた
おかえりん
ただいまんとひひの鼻くそ
0.5枚かぁ。お尻はみ出る
ゆふさんお尻ちっちゃこそうだから収まる
くも1つ有る青空ってことね
よく見たらクモじゃないしオサムシかな
よく見たらクモじゃないしオサムシかな
オサム氏おさむし知らない虫さんだ山だからいろんな子がいた
虫も同行したんですね
新しいお友達できた
ノンノンおはよう。気を付けて行ってら。。今日も寒いね
寒かったー無事帰ってきましたん
希おはよぉ。。峠超え。西原君西原君。石北峠の先迄。行ってケロ笑。。車なら慎重にね
石北峠は遠いな中山峠でしたん。峠道って楽しいよね
おはようございます3。。。安定の寒さですね
こんばんわございほんっっと寒いストーブ付けちゃったよ
おはようございます。今日は出張なんですねいつもとは違う環境での仕事なので多少なりとも気分転換は出来るのではと思います安全運転で行ってらっしゃいませ
道の駅寄ったりしちゃった。気分転換できたよー。もう眠い
おはようございます。此方も冷えてます。峠越え気を付けて
峠超えて帰ってきたー。そんでストーブつけちゃった
イチヅク大好き
おっほほー女子力高い
それもある意味こわい
ユメデマッテルばんちゃんにパンイチで立ち向かうわっし
グッスリと眠れます様に。副反応こわっ
ユメデマッテテネ
薬効いたならよかった
バファリン最高
おはようございます3。。。雨ですね
こんばわござーいこっちも雨雨憂鬱雨雨
西原さんおはようございます
エンターさんこんばんはございまっ
ノンノンおはよう。頭痛大丈夫。薬は飲んだの。早く治るといいね。。美味しそうなパフェやん
昨日は薬飲んでも効かなかったけど今日は効いたみたいー。それか仕事し始めたら忘れたか。パフェ美味しかった
おはよぉ。。頭が痛い。そうでしょう。そうでしょう。。希が寝てる時にドラム缶。両耳にあてて。叩いてたもん笑
ドラム缶のせいだったかぁーどおりで眠れないほど痛いわけだ
おはようございます。眠れない程の頭痛はマジ辛いそう。無理は禁物ですよ。此方は4回目の副反応で熱発してます。今日も一日気を付けて
昨日はほんっと眠れなかった。でも今日はきっとその分ぐっすりのはず副反応こぇぇわっしも来週うつ
おはようございます。パフェ美味しそうですね夜食べるスイーツはまた格別ですね頭痛があまり続くようなら今日は早めの帰宅がいいと思います。今週も頑張って生きましょう
パフェとても美味しかったよー。頭痛は薬でどっかいった
まぁ忙しいと言っても来週辺りがピークらしいので来月ぐらいになれば少しは落ち着くのではと思います西原さんの方が毎日多忙で本当に大変そうです
わっしもそのうち落ち着くから大丈夫。いつも優しいてっちゃんありがとう
ノンノンおはよう。背が伸びたと言うよりも。腕が縮んで胴が伸びたのね
縮んでナイナイ背が伸びすぎて遠近法で短く見えるんだよ
おはこんにちは。3度寝はいいですね〜自分も明日からまた多忙なのでのんびりしてます今日もよい休日を
起きたと思ったらまた寝てたみたいな感じ。てちゃんも最近ずっと忙しそう
油刺そう
けつからあぶぅらぁ
おそようございます笑
わっはーーーおそよーございまおそよーございま
おそよー。良く寝れて良かったね。しっかり身体休めてね
よく寝れたほんと。体がバキバキ拍車かかーるぅ
応援します
嬉しすぎるありがとう
糖尿の定期検査でした数値が良かったので安心です
よかった安心
歌い手として生き延びれるさー。芸人さんでも生きていける。生きてる実感プライスレス。名言なのだぁ~
うぉおおおがんばるぞー。名言
札幌のコアラが良いです
札幌のコアラめんこいよねぇ
おはようございます
たかさんたかさんこんばんわっ
ノンノンおはよう。。連休2日目今日も朝は寒い
さいたまたまたまも寒いのかぁもう冬だぁね
希おはよぉ。。身体がバキバキ。明日はゆっくり。やすむのよぉ。。70度の温泉でゆったりは。如何ぁ笑
明日は起きるまで寝てるほんっと疲れた
西原さんおはようございます
エンターさんこんばんはございま
おはようございます。自分も昨日のハードワークで身体がバキバキです今日はこれから病院で検査行ってきます。今日もよい一日を
バキバキの体なんとかしたいよねー。検査検査検査心配
おはようございます。目が覚めた事に感謝。まだまだ生き延びれるさ。今日も一日。気を付けて
歌い手として生き延びたいなぁ生きてる実感プライスレス
でも1人で遊んでても飽きるです
近所でネズミ連れてこよう
ノンノンおはよう。今日から4連休。let's。enjoy
おっほほーーーぅ4連休っっいいなぁいいなぁ
希おはよぉ。。その後カーテンにくるまる。んじゃないの笑。。寒さは大丈夫
こーんば。寒いめちゃ寒い。カーテンくるまるなにそれ楽しそう
おはようございます。いちているのはいいことだ
ゆふさんこんばわ。いちてるいちてる
おはようございます。カーテンの隙間から差す朝陽。一日の始まりが実感出来るよね。忙しい日々。無理せず無事に乗り切ろう
そーなのよー。とりあえず朝日あびーーーってする
今日はの絵文字が無いぞ。そっか〜出てないのか
あれれれ今日だったっけか
ご心配して頂きありがとうございます。昨日少し食べられました。感謝
少しずつ少しずつね
おはよう。まだまだちなないでね
ゆふさんこんばんばー。ちなないがんばりまつ
おはよぉ。。希トラマンはカラータイマーが。消えるまで不滅なのだ。。風邪気をつけるんよぉ
カラータイマー全然消えないやそしたら。風邪気をつける
おはよ
こんばばばばばばばんよー
ノンノンおはよう
いっちゃんおつかれんれんおつかれん
おはようございます3。。。寒くてオフトゥンから出たくありません笑
オフトゥンでぬくぬくしよう。そしてオフトゥンのまま出勤
おはようございます。まる3日まともに食事摂って無いけど生きてます。人間そう簡単に死にはしない。元気が無くても何かしら出来るかも勿論元気があれば何でも出来る。こちらも寒くてストーブ出しました。お互いに今日も一日乗り越えよう
ばんちゃんほんとに心配だよ。元気がない時もできることたくさんあるよねっっがんばらねば
しゃもくんも一緒だよ
ご遠慮する
おはよぉ。。枕の代用をする。希のお財布はリュック。くらい大きいとφ笑。。寒くなってきたので。床ベッドは厳禁よぉ
いやいや普通の小さい財布を枕がわりに器用にしたもんよ
ノンノンおはよう。寒いしだるい
じゃあいっちゃんは明日から赤道ギニアにお引越しね
リプから0100pay
わーい
乳15001。or。欲2000以内1。。応募方法。。RT。引用不要。。抽選方法。。抽選ったーRT抽選。。締切。。11月2日22時。。禁止事項。再抽選対象。。新規アカウントを作成しての応募。複数アカウントでの応募。複垢らしきアカウントおれ判断
ご縁があります様に
。。選べる3000。。。のFOLLOW。。この投稿RT。。。コラボ依頼はDMまで。͗。。。。113。2300。最終締切
ご縁があります様に
第14回プレゼント企画。。PayPay10005人。。応募方法。➀このツイートRTいいね。➁このアカウントをフォロー。。応募締め切り。11月2日16時。。今日も22時から短時間しますのでご準備を
ご縁があります様に
おめでとうございます当選ツイートのスクショしてDM行ったらもらえるよ
教えて下さりありがとうございます行ってきます
これもしかして新しくできたホビーゾーンですか
そですよ。開店1時間以内でしたからねー
強強マンかな
ほんとに体内に入ったのか不安になるマン
結構ありますね
まだ他のボディパーツあったけど持ってるヤツだからまぁいいかってなるレヴェル
自分はジバニャンでした〜
なるほど。店員さんが3種類って言ってたから気になってました
スティ子のパターンもあるんですね。イノセンティアのパターンが少ないのかな
定価的にもNOSERUイノ子アタリですね〜
全部そうなのかw。9月の余りが酷かったとかか
まー安いし買ってなかったからいいけどね
なにこの近年稀にみる神ラインナップンアッー慟哭
オープンボーナス
今回は止めとく

再販まつかぁ。今からでも2時間はかかるからなぁ
まだあるなぁ。来るなら買っとくけど
素晴らしい。これが店頭であるべき姿
普通にこうなる日は来るのだろうか
中古店
ホビーゾーンなので新品です
それだ。流石に今からだと厳しいカナ
2個だしなぁ
装甲突撃メカも有るじゃん
バックヤードにも積んでましたなぁ
さすが新規オープン品揃えすげえ。スサノヲとかあったりします
ちゃんと見てないけどたしか無かったかなぁ
よりどりみどりw
どぼちてリシェッタの水着ないのおお
常にこれくらいいろんなお店で置いてあるのが理想的ですねぇ
ですねー。でも明日にはよく見る感じになってそう
RGガオガイガーまであるとは宝の山ですね
他の再販系がアツいからまだまだ残ってますね〜
ガール福袋の中身熱いですよ
もうレジ目前だし水着まどか積んでるしでw。でもめっちゃお得ですね〜
水星が現状分全部あるのがイイネ。プロローグ除く
ルブリスとベギルベウもあった
赤いフード被ってるのが私ですwめっちゃ目立つと思いますw
特定しますたw
お。着いたのですね。私も平日で雨なのでちょっとなめてました
予定通りエスカレーターで2階からみたいだからタイミング悪いと濡れそうですねぇ
もちろんですよ。イオンモール倉敷のホームページに詳細が載ってましたよ。優先入場もあるみたいです
見ました見ました。前は出遅れてちょっと後悔したから明日は並びます。雨降るっぽいのがイヤですなー
しごおわ帰宅~。明日は新たに模型店がオープンするので休みを頂きました
やっぱ行きますよねぇ。あっちほど大きくなさそうだけどどんなもんかな~
おめでとう御座います
ありりーっす
右の子トラウマなあのキャラに似てますな
バラバラになりながら飛んでくるヤツ
三万イイネ達成おめでとうございます
ありがとうございます
You名人
m。名人
ルブリス覚醒しとる
エアリアルやでぇ
おめでとうございますm。最優秀賞ニッパーのキャップにすることでワクワクメディオセット完成ですね
ありがとうございます。その手があったかぁ未開封
フレイ捕まってるけど自由に動けるしかも銃も手元にある。癖に敵を殺せないこれまで人を使って敵を消してきたから自分じゃ何も出来ないんだね良いざま
フレイってこうちゃんでキラヤマトはすざきりょうだった
巻き込まれディアッカ可哀想wwwwww
煽ったのはディアッカが悪いので仕方ない
数時間前に見たフレイがキラヤマト押し倒してるシーンにまだショックうけてる
押し倒して攻防の結果キラヤマトがやめろよーみたいなこと言ってフレイから逃げれたから別に逆れ未遂なんだけどエロアニメでもないのに逆れ見せられて心のショックが大きい
自分からしたら2人ともお姉さんだと思ってる
ありがとうございます
でたよwww。傍聴してようかなw
多分ね聞いてたらがちでペンギンについて詳しくなれると思うよ笑笑
いやなんでもないです
ならいいです
ふつーそうかふつーか
なんですか
キュン死しちゃうわ楽しみにしてるね
楽しみにしててぇぇぇフフフ
2人ともぎゃんかわでした
嬉しいです
撮ります何がなんでも
わーーーーい
ひかるちゃんとレイちゃん同い年かと思ってた
同い年もいるのか笑笑。レイちゃんみつばちちゃんと同い年だよ
いやガチで知らなかった。礼大人っぽすぎるからかひかるが子どもっぽすぎるからか
まぢで。レイが大人っぽすぎるからですひかるはふつーです
ええ
分かっててゆってるでしょーが
お弟聞き捨てなりません
君は弟ポジだぁ
確かにしたではあるけどもww。ヨチヨチ。落ち着きましょね〜wwww
年上をからかって楽しいかー。めっちゃあやされてる
私が悪いのか。これからもあやしてあげましょうね〜
もーレイはひかるのお姉ちゃんでいいや。もふくんを弟にしよーっと
そんな言葉信じれないね。二人でいるの見てあやされてるかんじするもんwww
事実なのに。あやされてないもん。もふくんだってひかるより下のくせに
。パッと見私の方が年上だと思ってるからねみんな
レイが大人っぽすぎるのが悪い。逆にひかるのほーが上だと思った人知りたい笑
会う度に仲良し度増しちゃうぞ黙。超絶仲良くして欲しいなき
き誤字
よかった〜また生活習慣崩れないように頑張っていこ笑笑
なーんか朝起きたら電気ついてるんよねなんでだと思う笑笑
こちらこそありがとね。またはやく会いたい
今すぐにでも会いに行きたいです
ほんとにそれ。マジでうるうるしてた
歌詞もだけど礼衣さんが歌ってぶっ刺さった
全員来れたら4人やね人数的には割とちょうどいい
たしかにでも女の子知らない。居る女の子の01世代
例えばやけえとかめっちゃ好きやで
そーなの爆笑
1番可愛いペンギンがそこにおるんやけどな

やたリプ送り付けたりしますね
わわわわ待ってる。自分も送り付ける
ペンギンツアーだ
終わることの無いツアーか超プレミアム会員限定の俺らは全部当選確定してるから安心やな。俺の車でドライブやな
終わることの無いツアーか超プレミアム会員限定の俺らは全部当選確定してるから安心やな。俺の車でドライブやな
安心すぎる笑笑。わーい
今後もスペースお邪魔します
今後ペンギンスペースとかやるかもしれない笑
最近お繋がりしてあんまり話したことないので良ければ話したいです
自分も仲良くなりたいですチラッ
エモそれいいねめちゃくちゃ貯金しときます
ペンギンツアーだ
タヒぬまでの目標が出来たわ
長崎からはじめて長崎で終わる笑
よし水族館全通するかwwww
制覇しちゃう
待ってこれ色んな種類あるぞww
まぢで色んな水族館にってこと
おけ。ひかるって呼ぶ
はーいよろしくね〜
ひかるさんとはもっとお話したい
嬉しい。ひかるもみささんといっぱいお話したい

なたらさん。もっと仲良くなりたいです
ふわっふわの優しい雰囲気でそぶりも全部可愛い距離がすごい縮まった気がするいっぱい仲良くしてほしい
嬉しいぃぃぃ。もっと距離縮めて行こ
こっちもほんっまに嬉しかった。ライブ関係なくてもいっぱいおしゃべりしたいよろしく
ひかるもゆうちゃんといっぱいいっぱいお喋りしたい
また私も会いたいもっとお話して仲良くなりたいありがとう
仲良くしよ仲良くしよ。あとおめでとう
01の人とかで遊びに行きたいんよねー
なにそれめっちゃ行きたい。ひかるが知ってるのあと2人ぐらいしか居ない
ほわほわしてて可愛くて元気で。もう全てが可愛いので好きです
うわぁ嬉しい。ひかるも好きです両思いだねだね
わああぜひやってきて欲しい
お楽しみにしといて
全部受け取る
受け取れきれないほど送ります
愛してるいただいた
。。受け取って
いい意味でほわほわしてる。方言がめっちゃ可愛くてすき
方言は自分ぢゃよくわかんないやー
初めまして感なさすぎておもろかった
がちそれな初めましての感じではなかった笑笑
当たり前に仲良くする
チュキチュキ
ないすなんかな笑。それはよかったどんな結末がお望みだい聴けたん羨ましい
そーなんですMV付きで生で聴けちゃいました
無邪気ガール
HeyHey
可愛いって。ひかるちゃんはもう安定に仲良いからね安心感はすごいね
とても嬉しい
わぁぁあ。ひかるちゃんも同い年みたいで可愛くてすきよ〜
。^。//)す好き
俺はフンボルトペンギンのやつ欲しい
一旦調べてみよーかな笑笑
それじゃためでいく。ちなみに僕はなんて呼べばいい
ひかるとかひかるちゃんとかなんとでも呼んで〜
優男は響きがダサい。ジェントルメンと呼びなさい
やだ打つ時長い
今日仕事過去一大変やったわ
おつかれさま
やったあー。会おうね
フフフ
ひかる。会えて嬉しかった話してると楽しいし一緒にいると安心感ある。ほんとに大好き。また会おうね次はプリクラ撮ろう
ゆいたんたん。嬉しいいいいいいひかるもだいすきぃぃ。会お会おプリも撮ろ

そらちー。一緒に生活習慣直していきましょー笑笑。これからもよろしくねん
舞い上がってどうぞ
و。喜びの舞
もう限界突破する勢いで仲良くなりまあああす強欲

私もひかるちゃん私の天使ですAngelLove。Wもう可愛いのにさらに可愛くなっちゃうの拝みます
わわわわ嬉しすぎる。頑張って可愛くなりますすす
W永久保存されたああ疲れたら癒されといて。。家宝嬉しすぎる私も家宝にします
そーする毎日見て癒されるわ笑笑。えすきー
そそそW。2人とも癒し可愛かった
ハッピーセットなんで笑笑
ではなにかしちゃいましょう。要検討で
わくわく
天使可愛い。明るくて話しやすい会えたのほんとに嬉しかった。次はプリクラ撮ります絶対
うわぁ嬉しい。プリ絶対撮ろーね
僕も知りたいので会ってくださった方僕の印象教えてください。ダメなとこあったらこれからのためにも直す
何度もあって思ったけどほんとに落ち着いてるよね。話しやすいし優しい
るんさんのイメージ印象教えてってやつやって見たかった。ツアーでエンカした方スペースで話してくれた方教えて
ちょー元気っ子道案内ありがとねぇ。あとやっぱアンダーキッズすげぇ似合ってた可愛かったぞ
はーい
ルビくん。スペースとか来てくれてとっても嬉しい。会えて嬉しかったこれからもよろしくです
FFに01世代の人どのくらいいる

大阪の時に1度やったけど全てが終わった今もう一度2回目3回目会った人は最後に会った時の印象を。僕どんな感じでした印象教えてくれると嬉しいです
めっちゃ喋りやすい自分から話しかけるの苦手だから絡んでくれるの嬉しい
ん流石にないやろww。全種類あったら全部揃えたいね
コガタペンギンのやつ欲しい
10月って言っちゃった。やった

ちょうだいな
また大阪いくねー11月もよろしく頼んだ
それは俺も後悔してるww。良すぎて1個じゃ少し不安になるww
だよね爆笑。これシリーズでペンギン全種類集めたいとか思ったけど売ってたりするのかな
はい
ゆうちゃぁぁん。会えてとても嬉しかったすっごく仲良くなった気分でいるのでこれからもよろしくですです
あすまろで大丈夫ですよ。11月からたくさん絡みましょう
ぢゃーあすまろって呼ぶ。呼びタメ大歓迎なのでたくさん絡んで仲良くなりたいです
いやこれガチでいいこれ一生大事にするわ
保存用とかでも1個買えばよかったかなってちょっと思い始めた笑笑
ひかるちゃぁ。もう1回ひかるちゃに会いたい次会う機会あれば会お。好きすぎますc。10月になっても仲良くしてくださいな
ななせちゃんんんん。ひかるももー1回会いたいよ。絶対に会おうねふつーに遊びにも行きたい。もーね愛してる。11月のことかな全力で仲良くさせてください
ぁぃ
なのちゃん。また会いたいよ〜もっともーっと仲良くなりたい
はーいはーい
ゆきくんはスペースとか来てくれるし仲良くなれて嬉しいこれからもよろしくねん

あーカズだー。もーねけっこー仲良くなったって思ってる。これからも仲良くして貰えると嬉しくて舞い上がる

2、3回ぐらいしか会ってないけど最初から仲良かったよーに思います笑笑とても安心感ある。これからよろしくだ

ろにちゃんちゃんは会ったことで仲良し度倍増したと思ってるるるるこれからも超絶仲良くしてくれるととてもとても嬉しいでございます
チラッ
あすまろさんでいいのか。あんまり絡めてない気がするから11月からはたくさん絡みますますーよろしくです
超お友達ィェィ
スーパーお友達
ニコニコ
ななせちゃぁぁん。可愛い可愛いななせちゃんと仲良くなれてとっても嬉しいのこれからもよろしく頼んだ
会ってくれた人見かけた人。私の印象教えてください。普段と違う格好で行ったからそれがどう見えてたのか気になる木
とにかく可愛かった
大阪で会って東京でも会えてほんとに楽しかったお昼とかありがとうね。また会おう
ほんとにね楽しかった。出会えてよかった
ひかるちゃんとレイちゃんコンビもなにかしてくるかな
えぇやってみたいかも。レイに相談かな
これからもたくさん受け取ります
ぢゃーたくさん送り付けます
ほんとに良かったもうすき
愛してりゅ
リセットされてるか体結構キツキツやから休んどくかw
リセットされた笑笑。キツイなら休んでいいんだよ。キツくていってもしんどいだけやん
うっ10月精神削られてて結構。まぁ一日ぐらい大丈夫か
今日から11月だからリセットだよ
休むのありだなぁ。悪魔の囁きぶっ刺さりすぎるww
単位まだ大丈夫なら休んでもいいんだよ
いいねぇ夜行バスから降りたら講義行かなきゃなんて信じたくないw
今ヤコバかおつかれ休も休も悪魔の囁き
ゆったりしてて楽しそう
いまねーあったかいコーンスープ飲んでる
わかる。切ない曲がめっちゃ合う
うわぁ分かってくれる人いたぁ。だよねだよね。ライブで聞いた時泣きそうになったもん
東京楽しかった
めちゃめちゃ楽しかったです。しょーじき帰りたくなかった笑笑
次のライブでは会おうねー
ぜひぜひ会いましょう
ハッピーセットのうちらじゃん
最高

そのグッズほんとに神だよね
買いましたぜぇ
さすがです
ありがと。大好き
•。•,,)。キュンッ
申し訳ないです。今日の朝も早速飯テロしました笑。もしかしたらお昼もします食いしん坊なので笑笑
楽しみにしてますね
ペンギンの写真動画大量に見せつけるわ
楽しみ。大量に送ってくれてもいいよ
おつかれやな
現実無理ー
昼は参加しなかったけど昼が終わる前にはいた。。ひかるさんっぽい人がいたからw
えぇみささんあいたかった
おかえり。。。
ただいまー帰ってきちゃった
お疲れ様
ありがと
昼間いたんだ
いましたみささん居たんですか
気をつけて
無事に帰ってきました
長旅お疲れさま。四捨五入すれば10月やから
ありがと
長旅お疲れ様
ありがと。無垢さん会えてよかったまたスペースとかやりましょ
色々失いそうやけど捨てるしかないか。覚悟しときます。。今日のライブは変人にならず楽しんで笑
ないす笑笑。多分大丈夫だったはず楽しかったよ〜
やばい
すっごいかっこよかったわ
10月になったからリプした人に一言みたいなツイートで間違ってコメントしてしまって語彙力なくてごめん
なるほどね。ぢゃーここでも1回特別に一言ゆってあげる。ななせちゃんのイラストにとてもとても癒されてますこれからもファンとして応援してます。だいすきでーす
2人とも01なの
ばりばりの01でっす

。ペンギンパンチ

一緒に帰ってきました
正直ずっと話してたかった
ガチでそれ。まぢまた会ってマシンガントークしよ〜
何気に今日1番楽しかったことはペンギンの話を出来た事ですかね
チラッ
えむめっちに会いたいし。むめっちと一緒にカオナシに会いに。行きたいしその2人のツーショ撮って。宝物にしたい殴
ほんとすきやほんとに会いたい。まじでワイも宝物にする。ぴろたんとカオナシとお写真是非とも撮りたい。んでその隣にだてこじも添えさせてもらおう
毎日カオナシと寝てるから一緒に行こ
そーだよね。めぐたんカオナシと一緒に住んでるんだもんね。これは行くしかないね行こうね
千と千尋大好きなので是非同行させて頂きたいジブリパーク超遠いけどえ
まてまてまてくるちゃん。絶対行こワイも千と千尋大好きです。あれくるちゃん関東だっけワイも関東だから結構遠いけど行きたい欲が凄すぎて笑
カオナシとカオナシになったら私もカオナシになるシステムでも全然行く
つまりカオナシになってもいいからワイカオナシと行きたいて事ですね仲間になってくれるて事ですねはいすきまめまきと絶対行く
それではクッキング
それではクッキング
むめたん絶対かわいいやろ
ごめんなさいそれがかわいいの逆なんだよね。ちなワイうさぴょんがかわいいの知ってるよ唐突
全然抱きつかれるのwelcomeです。なんならむめっちに一生抱きつかれて。いたい人生でした
まじ。言ったね。ぴろたん約束ね。会ったら永遠に抱き締めさせてもらうからね覚悟しとき。むめっちおぢより
ゆかななみぽむめ最高wwwwwww。いつでも広島おいで。いっぱいご飯連れ回しちゃうよ
もうほんと行きたいよー。お仕事じゃなくてちゃんとプライベートで行って是非ともゆかたん達に会って1人1人しっかり抱き締めてご飯お供したいっす
えもぉ可愛い
ヲレのぴろたん黙。もぉ嬉しい。じゃん。ぴろたんのLIVE参戦した可愛いお姿を見れたプラス可愛いて言ってもらえてここ数日ワイは幸せや
かわいい美すぎる
あ天使こつちゃんだ。やだ美だなんてでも美しいって誰かが思ってくれるように目指してて日々自分磨き頑張ってるから可愛いこつちゃんにそう言ってくれてワイ嬉しいよありがとう
可愛すぎない。顔隠しても可愛いのバレてんのよ
ゆめめー。こりゃただの雰囲気詐欺盛れたけど可愛いなんて程遠いのよ。でも後ろ姿から可愛さが滲み出てるゆめめにそんな素敵なお言葉もらえて素直に嬉しい
雰囲気からタイプなんです。アイコンのカオナシ様のインパクト強いけどさむめたん絶対綺麗なのよ。久しぶりにこんなリプ送ってごめんなさい
きゃーすいちゃん。こんなんただの雰囲気詐欺だし綺麗なんてワイには遠いお言葉なんよ。でもお久しぶりなのにわざわざリプくれて沢山褒めてくれて嬉しい
はかわいすぎじゃん付き合おまじでタイプきもいむめちから離れろ
おいおいまじかよ。大好きなおなごYUKAチャンにタイプ言われちまった。と思ったら告白されたヲレ最強かよはっは。ゴホン今日からよろしくお願いします。て事で今度デートしよーね約束はっは。不審者
ねぇほんとかわいすぎん早く会いたいんだけどむめちゃん大好きすぎるんだけど
ああああななちやん。もうほんと可愛くて大好きなななちゃんに嬉しいお言葉ばかり貰えてワイは幸せです。ほんとにワイもはよ会いたいよー。ななちゃんを是非とも抱き締めさせてほしい辞めて
むめしゃん超かわいい。いつかお会いしたいです
きゃー。まこちゃんにかわいいというお言葉いただきましたありがとう嬉しい。ワイもまこちゃんとお会いしたいです。いつかだてふかしたい。絶対しましょ
顔隠しても分かるかわええやつやん。1枚目の髪色すっごい素敵。めいちゃんの貴重なお姿心のフォルダにしっかりと保存したいと思います
さなやん。髪色褒めてもらえて嬉しい。心のフォルダwwwwwwww辞めてくださいさなやんの素敵な心のフォルダに仲間入りして良いようなお写真ではございません。でもめちゃ嬉しいよリプありがとう
幸せすぎる2時間でした
ふわふわ今日参戦されてたの。どうでした楽しめたかな。良ければ感想とか是非聞かせてね
康二くんほんっっっっっとにかっこよかった。SnowManが存在してた
めぐたん参戦されてたのおおお。スノて存在してるんだメモメモ。楽しめたかな。ワイは感想全然待ってるからね圧黙
席やばい
ええあやぴん参戦されてたのね。楽しめたかな。康二くん達はどうでしたかっこよかったうるさい
えすごい。そしてむめっちもおめでとう
ぴろたん。すごいって言ってもらえて嬉しい。お祝いありがとう~
ひさびさに滝沢歌舞伎観てからWithLoveが脳内ループしてるし手話歌唱したくて堪らない。深夜テンションでいつか動画上げちゃおうかしら
えなにそれ。それはもう決定ですね待ってます
まぁ言う事じゃないとは思いますが一応言っておきますね。無名は今回も安定に全滅でしたので。特にスノラボLIVEについて呟く事はありません。なのでワイはいつも通りで^_。と言いつつ最近ここ数ヶ月は忙しい日が続くのであまり浮上しません。引き続き返信等遅くなりますごめんね
今日だけちょっと言わせてくださいスルーしてください。ワイはいつになったらスノに会えるのデビューコンから全て全滅だけど会えてないけどなのにリア友はお誘いで行くの正直羨ましいな辛。去年も言ったけど来年こそ会えるよね来年こそ会うもんねはい10月からも頑張ろ切り替え2
フォローありがとうございます。フォロバ失礼致します。仲良くしていただけたら嬉しいです
フォロバありがとうございます。呼びタメ大歓迎なのでこちらこそ是非仲良くしてください。早速ですがなんてお呼びしたらいいですか
ファミマに舘のHanako売ってたからつい買ってしまった
ええ嬉しいありがとう秒リプ無名関係ない
かなもんの秘密のやつ教えてwww
え。ティンダーで会った人で会ったその日にアムウェイ勧誘された話
AVじゃなくてXVideosな
Xはもう古いぜ
そろそろたけのこになるのかな
Tウィルスやばいてぇ
。。このイライラどうしたらいいわけ
丸めて隣の山に向かって投げよう
。。わしはいらんとこで。ストレスを溜めていることが。よーーーく分かった。。。。腹痛い
トイレいこ
すき
うーんいや愛してる。。かな
今日夢の中にファンのみんなが居て凄く広い場所でPipping。Hotがライブをしてる夢だったんだけど覚めたくなかったし君に早く会いたくなっちゃった
ふふグッドモーニン
めーちゃくちゃお腹すいた〜。。沢山動いた後って甘いもの食べたくなるんだけど今はおでんの気分。。おでんの具は卵焼きとさつま揚げが好き。君はある
セブンのだし巻き玉子美味しいんだけどまだおでんの具として存在してるかな。見つけたら食べてみて
今日も1日お疲れ様。。いつも隣にいてくれてありがとう。君の存在にとても支えられてる日々だよ。。明日から三連休みたいだね。そうそう土曜日は電話をかけるから待っていてね楽しみ
まだ少し夜更かしするけどおやすみ。また明日ね
眠いから寝る。おやすみ。また明日
おやー
ぼんてんが居ないってだけでなんだこの開放感
ノーパンみたいだろ
帰って来たぞおおおぉ
うわあああ
あどうもこんにちんこ。。間違えた。こんにちは
ウオオオオオオアアアアアアアアアアアアアーーーーーッッッッ
エッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッッ俺よりカワイイ
スカートスースーした
あーでいいん
エロ漫画読もう
ヤバいって自覚なし
どこがやばいか言ってみ
やるやん
たまにはな
いきんな
え
長い
長いんじゃね。もっと前の子もいたけど切れちゃった
いいよもうやったるよそろそろなんかボイメ
なんでもいいから送って
スクショ案件
すぐ消して終わり
あけてね
いいよ
そんな何回も祝われる程の人間じゃないって
謙虚すぎてワロ
いやじゃあお前も俺も変態にしよう
なんでだ。巻き込むなよ
いやバカ嬉しいw
最近二人に使っちゃったからもう当分この単語俺から出てこないよ
開ける気はあるんよ

お前が変態やねん
なんでそうなるんだよ
いや祝うの早すぎるよ
何回も祝うんだよ
俺ら付き合いどれくらいたった
半年くらい
マブ
俺等マブダチ夜露死苦
なになんじゃないて怒
オキニです
まじか
うん。開けてみる気になった
うわいた
そこ気をつければ別に水も消毒も染みない
ゆうちゃんって呼びますね。私はうんちとでも呼んでください笑
分かりましたうんちって呼びますね笑笑
こちらこそありがとうございます。フォロバさせていただきます。。早速ですがなんとお呼びしたらいいですか
フォロバありがとうございます。ゆうっていうので呼び方お任せします
やっぱりうちも毎朝出勤前に足やられるww素足やられるとぎゃーってなるヤツww
素足はヤバい
行かないで攻撃なのね。可愛い。ズボン爪研ぎされない笑
いつもにケリケリしてる。曲げた膝が丁度いい太さになるみたい
。Happy。。Halloween。。。レイちゃん仮装姿がとっても可愛い。。ちょっと暴れちゃったかな。。なぎとよもぎも被り物を嫌がります。。今週もよろしくお願いします
HappyHalloween。ありがとうにゃ〜。。被り物が好きじゃないのは分かっているのですが着せたら可愛いかなって思ってしまいました。なぎちゃんとよもぎくんも嫌がるんですねちょっと寂しいですよね。。今週もよろしくお願いします
後1ヶ月ぐらいで落ち着くのね。寝不足はきついもんね。テヒョンのwラご飯の準備しながら。ずっと見てたわ。マメだし優しいよね
落ち着くはず。プーちゃんはごはんの支度をしながら見ていたんだねちょうどそんな時間だったもんねそうそう♡てひょんくんのマメで優しいとこが好き自分がだらしないからてひょんくんがマメにいろいろと発信してくれるので助かる
タイムラインで見かけなかったから。お仕事忙しいのかなって思ってたよ。お休み満喫できてよかったね。勤務時間長すぎだよね。体調こわしちゃうよ。大丈夫かな
長時間勤務ホントきついよもう若くないからね睡眠時間がまともにとれないのが1番つらいかなあと1ヶ月くらいは忙しいかもだけどがんばる昨日テヒョンくんがWラにきてくれて元気になったしね
なるほどーでも同じ空間にいたんだねー
今日その事実を知れただけでも興奮したよ
まりちゃん。あんにょん。お疲れ様。見かけないから気になってたよ。昨日行ってきたのね。。トレカスビンのに。交換してもらえたのね。スビンかっこいい。テヒョンのパネルも素敵だね。素敵な1日になってよかったね
プーちゃん。気にかけてくれていたのありがとう仕事の日は923時まで働いているから全くツイ見れないし出来なくて昨日と今日がお休みだったから久しぶりに来れたんだでぃふぇすた行って息抜き出来たしスビンちゃんに変えてもらえて良かったよーこのスビンちゃんかっこいいよね
そう一本だけ持って友達が交換探してたからわりとずっといたの笑じゃあ私もまりちゃん見かけてるかもだね呟いとけばよかった
入場する時にお見かけしたと思うトレカひくのに並んでいる時に私より前に並んでいる方だったてひろちゃんそっかそっか会いたかったよ
うそー私も12時の回松葉杖持ってるの見かけなかった笑
あっ松葉杖持っている方見かけたてひろちゃんだったのー
まりちゃん昨日私もいた
てひろちゃん。昨日行ったよ。お昼頃の回
春がそうだったから秋はカウトダウンして待ってたよ笑。骨折はね昨日病院で形が変形してないから大人しくしてればちゃんとくっつくと思いますって言われたよー
私も春に向けてカウントダウンあっ勉強しなくちゃ骨折をしたところはおとなしくしていれば大丈夫なんだねそれが1番大変だったりするけど安静におしとやかに過ごして治さなくちゃだね
そうそう受かるかわからないけどね笑どうせどこにも出かけられないから勉強がんばるわっ。ありがとう
私も受けたいなって思っていたけど知らぬ間に受付終わっちゃってたよまた来年にでも受けるつもり骨折しちゃったところは大丈夫かな折れてしまってると完治するまで時間かかるよね
時間空いたらやろう
オアシスさんとやれる日を楽しみに時間できるまで頑張るるるる
ちゃんなおお誕生日おだいすちだよ
ああああああきいさらちゃん巻き込んでしまたごめんなさい
おめでとうございます
ありがとうございます。嬉しいです
ダイソーまで上がれたら帰るオフ
上がってすぐ帰ろ
サンシャインの映画館の前のとこね。一緒いくw
おけおけww。いいくかぁw
ないよ〜。店員に階段あるか聞いてないって言われた時驚愕した
まじかぁ。今度行ってみよww
エレベーターでしか行けんってやばないしかもくそ混んでてエレベーター0年100かかっても乗れんし
えぇまじか階段とかないんや
おつかれ
あんがと
なんかかわいい
あありがとうw
ぐへへ
んへへへww
まじwww。やったww
えぇwww。ワァ───ヽ(*゚∀゚*)イww
かわいいよww。おそろやんw
まじかよwww。おそろだあw
かわいくないw。おれいつもあっ違うわってって言ってるw
かわいくないやろww。それもたまにやるわww
なにそれかわいいw
んえぇww。かわいくはないでしょww
マジで迷うw
いっつもわかんないから。ひ、ざって微妙な言い方してるwww
フォローありがとうございます
こちらこそ
youtubeあるある。ショートで流れてくる絵をぴったし止めるやつとこれ見つけられたらIQ150みたいな動画に時間取られる
あと。おんしーばらびだ~ってやつ多すぎる
癖出まくりですねええええ。口元ホクロつけるのは。分かりみが深い握手
これはかたく握手

ななんですか別に深夜にチーズケーキを食べることがなになにかちなみにめっちゃ美味しかったです
食べたんですねチーズケーキ
アアアッどくぺどくぺに言われると深夜にカロリーを摂取した私をお許しください。i。。i。でも美味しかったんだぁ
わあああ女性の憧れ。おめでとうはおちゃん
休み休み約1年戦ったわ。ありがとうせれれ
おめっとはおちゃ
ありがとうパパ。結婚式はしないけどウェディングフォト見てね
。そんなことが。大丈夫かい
喉仏天龍になるかと思ったけど無事だよ。ありがとう
半月板は膝だね
wwwww爪半月だったねwwww。そうは、んげつ
いつもありがとうね
どくぺにそんなありがとうだなんてウゥッ文章すらもいい声だネ。限界オタク出ちゃうヨ。こちらこそいつもいい声聞かせてくれてありがとうね限界すぎてオヂサンなのは許してくれると嬉しいナッ
switch起動もゴタゴタだし既存のリスナーさんを忘れてたり沢山の孫たちに見守られ配信笑う
笑い者ワイフ
体に悪そうなのはうまい
間違いないぜひご賞味あれ
おいしかった白
甘々が好きなわたしからしたらウマウマだったよ〜なんか体に悪そうな味って感じで大変良きでした
誕生日おめでとうございます
ありがとう
前クラブ行った時に植木が横揺れし始めて後ろの女の腕に衝突その女の持っていた酒がこぼれ女ブチギレて酒ぶん投げたら赤川がその酒浴びたの昨日思い出して今でも笑えるww
因みにその後マツコデラックスとフェフ姉にめっちゃ似た人が来て月曜から夜ふかしじゃんとかケラケラ笑ってたら。。後日しっかり植木君がフェフ姉とふしだらな行為をしました。。月曜から夜ふかしメンツが現れた時1番馬鹿にしてたのは植木君でした。。彼は今頃何してるんでしょう
京都に行く流れだったと。次はどこへ行くのだろう
ナゴッヤ
たつき監督を返して。。まぁ似たようなものです。監督交代しろって死ぬほど叩かれてますね
c。Vチュンナーマンですか。。。。。。。。。。。
覇権確実と言われながら監督の手腕により見事に瓦解した話題のアニメを観ます。今日は第4話です
c。VVけものフレンズ2ですか
おぉ

3期生のドシタンハナシキコカコトッリですチュン。
トリライブ3期生
ほらね汚くしてると虫が寄って来たでしょ
c。しっかりグリストラップ塞いどかないから虫が上がってきましたよ
机もお口周りもあんこまみれなのは知ってるんですよそのだ知ってる
8。
頑張っておるチュンな
。
やめなさい
c。VVだめ。きまり
立候補ですかご立派なことです
c。

c。Vいまだにあれを超える神ゲーを見たことがありません。メイドインワリオでも勝てないちゅん
うちのマッマが苦い顔して買ってくれた神ゲー
c。VV2
タマいじりに関する知識と情熱には脱帽です恐れ入りました。。ぃょぅ氏をタマいじりのプロに認定致します
せがれいじり
やったぁ
c。VσV高音ので遠赤外線炙りです。法の目をかいくぐる必殺技ちゅん
うんちをチョコと言い張る精神異常者共め。。ぃょぅんち
。。。。。。。。8。
シンボル
ラブライブのイコンことりちゃん
ω
ことりちゃん
ˆ8ヤッターカワイイー

タッパーに詰めて冷凍します
8シバリングコトッリ
トリックオアトリート
。c。Vチョコもらえましたね。やったあ
トッリはくちばしさえ残ってれば復活出来ますからね。ソースはトッリスレ
c。V荷電粒子砲とかでチリひとつ残らない原子レベルまで分解しても180秒もらえれば元通りにならます
それ毒キノコですよ。。。。。。。。8。
8毒殺したくらいでコトッリがやられると思ったちゅんか。。むく
大丈夫か笑
頭いたい鼻水とまらんしぬ
200いいね感謝感謝
300テンキュー
100いいねありがとうございます
200いいね感謝感謝
え顔つよ
あーもうこれ全然実物と違うよほんとにごめん
運命
かも
お前と浮上時間合わなさ過ぎてしんどい
はぁそれな泣きそう
そう
寝た
おれも
同士おった
おはよ。歳
かもしれん
おはようございます
そめくんおはよ
はやくね
まだ寝ない多分
同じこと言ってる人がいるんだけど
おっと
おはよ
おやすみ
くそ寒いよな
風邪ひくわな
くそ腹痛いんだけど何かしたか俺
腹パン
おかえり
たでま
おかえり
たでま
みんな消えたり転生したりじゃん俺もする
だめ絡み足りない
おいしかた
色合いが既にクリスマス
おめでとうございます。拓也くんも可愛いですけど拓ジュニアちゃんはもっと可愛いです
ありがとう。もっと言ってもっとwww
なるほど今見たんですけど7J8Jですか
ごめんなさいさすがに全く入らなかったですw。返事ありがとうございました
希望はいくらですか
なるほど今見たんですけど7J8Jですか
俺の友達かその奥さんwww
いいよね
ポケGO。フレンドでエゴサしたら出てきたので勝手ながら送らせて頂きました。jewelry7himekaです
こちらこそなって頂いてありがとうございますよろしくお願いします
au回線重過ぎて動画サイトまともに動かんのだがw。データMAXの上限超えたか矛盾
問い合わせしたらヘビーユーザー制限とかいう謎のやつにかかったみたいwww。使い放題制限なし制限有り。なんやこのシステムw
acfunは正規の問屋ではないですが梱包は丁寧です予約の場合中国から直接発送なので空港で2週間遅延したり行方不明になったりはします追跡番号とかお届け予定はリンクしてないので意味はないので注意
確実に手に入れたい場合は日本の倉庫に在庫が届いてから購入することをオススメ致します翌日発送などになっているときは日本に在庫がありますのでわかりやすいです中身のランナー足りなかったりする時もありますが対応してくれる時としてくれない時がありますw
和風もの折を見て入っているイメージ結構好き。屏風絵敬遠しがちだけどやってみようかな
和風物も結構好き。屏風絵はちょい雑でも華やかに見えるけど労力がえぐいよ〜
あっ和風だ好きです。家来にしてください
ありがとうございます
癖に素直になっているんじゃないかな
かもしれねぇ
ちゃんと暖かそうな格好してる。5回目はお腹かなとまれご安全に
暖かい格好だけど腕を捲りにくかった。5回目はどこに刺そうかな〜。とま安静にしてるよ
55オールはしたことがない。一番長く起きていても4時まで
56出かける日以外はほとんど裸足で生活している
54一番好きな漫画作品は名探偵コナン
55オールはしたことがない。一番長く起きていても4時まで
53今日は休みだったから一日中ゆったりしてた
54一番好きな漫画作品は名探偵コナン
52以前までは猫派一筋だったけど今では同じぐらい犬も好き
53今日は休みだったから一日中ゆったりしてた
51やる気が起きない時はイラスト漫画小説イラストとローテして気分を入れ替えてる
52以前までは猫派一筋だったけど今では同じぐらい犬も好き
50ごま油の匂いが好き
51やる気が起きない時はイラスト漫画小説イラストとローテして気分を入れ替えてる
49明後日ワクチン打ちに帰ります
50ごま油の匂いが好き
48もっといろんな人と交流したい
49明後日ワクチン打ちに帰ります
47誰かとは言わないけど二人きりの通話で平均8時間も通話しているやつがいる
48もっといろんな人と交流したい
46放サモで好きなキャラはティンダロスとタダトモとモリタカ
47誰かとは言わないけど二人きりの通話で平均8時間も通話しているやつがいる
45高3の頃の長座体前屈の記録は72cm
46放サモで好きなキャラはティンダロスとタダトモとモリタカ
44セブンイレブンのレンチンのカップラーメンのとみ田が絶妙にニンニクが効いてて美味しい
45高3の頃の長座体前屈の記録は72cm
43よく口の中を噛んで口内炎ができる
44セブンイレブンのレンチンのカップラーメンのとみ田が絶妙にニンニクが効いてて美味しい
42昔っから運はない
43よく口の中を噛んで口内炎ができる
41今日食べた蝦蛄は可食部が少なかったのでもう二度と買わない
42昔っから運はない
40コロナがおさまったら北海道とか沖縄に行ってみたい
41今日食べた蝦蛄は可食部が少なかったのでもう二度と買わない
39地理は得意なのに建物内の立体的な地形になるとポンコツになっちゃう
40コロナがおさまったら北海道とか沖縄に行ってみたい
38お好み焼きにはソースをかけない
39地理は得意なのに建物内の立体的な地形になるとポンコツになっちゃう
37小学校から大学まで一度も寝坊による遅刻はしたことはないし授業中に寝たこともない
38お好み焼きにはソースをかけない
36今現行しているシリーズの他にあと二つぐらい考えてる話がある
37小学校から大学まで一度も寝坊による遅刻はしたことはないし授業中に寝たこともない
35がんもどきと葡萄だけはどうしてもお友達にはなれない
36今現行しているシリーズの他にあと二つぐらい考えてる話がある
34花粉症持ち
35がんもどきと葡萄だけはどうしてもお友達にはなれない
33次の新春けもケは行けません
34花粉症持ち
32こう見えてネタ倉庫は豊富
33次の新春けもケは行けません
31星空が一年経過したけど恭弥だけ他の四人と比べて名前が上がっているところを見ることが少ない
32こう見えてネタ倉庫は豊富
30どこかでファンボックスとかできたらいいなって思ってる
31星空が一年経過したけど恭弥だけ他の四人と比べて名前が上がっているところを見ることが少ない
29バッドガイズまだ見てないし見に行く時間がない
30どこかでファンボックスとかできたらいいなって思ってる
28ピーチ姫のモノマネができる
29バッドガイズまだ見てないし見に行く時間がない
27一人称はその時のテンションで決めています
28ピーチ姫のモノマネができる
26兄弟は兄が一人います
27一人称はその時のテンションで決めています
25。最近は体に気をつけて野菜も食べるようにしてる
26兄弟は兄が一人います
24ワンプレはもう物語の半分を超えています。折り返しに入っています
25。最近は体に気をつけて野菜も食べるようにしてる
23。bboyのマンガは終わるまでもう少しかかりそうです
24ワンプレはもう物語の半分を超えています。折り返しに入っています
22一番好きなお菓子は干し芋
23。bboyのマンガは終わるまでもう少しかかりそうです
なぐやなぐさんよりもなぐにゃんの方がエゴサしやすい
22一番好きなお菓子は干し芋
20これの存在さっきまで忘れてました
なぐやなぐさんよりもなぐにゃんの方がエゴサしやすい
19今日は漫画を投稿するよ
20これの存在さっきまで忘れてました
18絡みに行きたいなぁって思っていてもフォローしたのがかなり前だから今更って感じがしてなかなか絡みに行けない人が何人もいる
19今日は漫画を投稿するよ
17最近ハマってるのはONE。PIECE
18絡みに行きたいなぁって思っていてもフォローしたのがかなり前だから今更って感じがしてなかなか絡みに行けない人が何人もいる
16。同人誌の寄稿等のお誘いは大歓迎ですじゃんじゃんどんとこいです暇だから
17最近ハマってるのはONE。PIECE
15リオンくんもノクスくんもプロ体の子たちはみんな好きだけど一番好きなのはジッポくん
16。同人誌の寄稿等のお誘いは大歓迎ですじゃんじゃんどんとこいです暇だから
14。ずっとキヨのファン。最近は東海オンエアにもハマってる
15リオンくんもノクスくんもプロ体の子たちはみんな好きだけど一番好きなのはジッポくん
13。虫全般無理。でも虫系の動画は見ちゃいたくなる
14。ずっとキヨのファン。最近は東海オンエアにもハマってる
12。来年の春のけもケで出せたら本を出したいと思ってるお金次第だけど
13。虫全般無理。でも虫系の動画は見ちゃいたくなる
11フルーツは全般苦手で炭酸系もコーラも苦手
12。来年の春のけもケで出せたら本を出したいと思ってるお金次第だけど
10定期的にこのリプの先頭の数字をつけ忘れてしまう病に罹っている
11フルーツは全般苦手で炭酸系もコーラも苦手
モンストはランク555ログイン日数2576運極数441体
10定期的にこのリプの先頭の数字をつけ忘れてしまう病に罹っている
8肉派か魚派か野菜派かって言われたら魚派
モンストはランク555ログイン日数2576運極数441体
7。今日の夕飯は昨日安くて買った蝦蛄を茹でて食べる
8肉派か魚派か野菜派かって言われたら魚派
6。えっちな絵は基本描かないけど表に出してないだけで本当は色んな癖持ってるから将来的に描きてえなぁ
7。今日の夕飯は昨日安くて買った蝦蛄を茹でて食べる
5。小中はサッカーをやっていて高校はテニス部に入っていた
6。えっちな絵は基本描かないけど表に出してないだけで本当は色んな癖持ってるから将来的に描きてえなぁ
4。右耳が聞こえない
5。小中はサッカーをやっていて高校はテニス部に入っていた
Twitterのアカウントを作ってから2年ずっとスマホ指描き絵描きです。ペンタブを触ったことはほとんどない
4。右耳が聞こえない
2。田舎生まれ田舎育ちの生粋の田舎人であります
Twitterのアカウントを作ってから2年ずっとスマホ指描き絵描きです。ペンタブを触ったことはほとんどない
1。今から髪を切り行きます
2。田舎生まれ田舎育ちの生粋の田舎人であります
気を取り直して常識人ポジの秋徳と悠斗の絡みとか見てみたい盛り上がりに欠けるかもだけど多分ほっこり系に仕上がると見込んでる。。後は白衣萌え袖の奏音かな単純に癖だけど白衣に憧れて理学系って僕の周りは多かったし僕もそうだから
了解でやす〜。色々描きながらの合間合間にやっていくので結構かかっちゃうかもしれないでやすがよろしやす〜
お泊まり会映画館観覧車銭湯コンビニ買い食い素振り。。正直まだまだ足りないけどもっとなら作家としての意地で暖めてるシチュ解放するけど。短文だと厳しめだからDISCOで送るわ
わっ欲がすごい。息抜きで描く系のイラストになるから多分そんなに多くの要求は脳がパンクするかもぽよ
あワンプレは原作の展開等もあるので無理ってのもあるかもしれないかも
あできればキャラ名とか入れてくれるとありがたいです
見てみたいうちの子のシチュとかありますでしょうか。息抜きしたい時にに描くネタが思いつかないので言ってくれたらどこかで描くかもしれません
お泊まり会映画館観覧車銭湯コンビニ買い食い素振り。。正直まだまだ足りないけどもっとなら作家としての意地で暖めてるシチュ解放するけど。短文だと厳しめだからDISCOで送るわ
はい好きです。ちゃんとしっぽ立ってるの良いよねケモノならではのアレでしっぽ表情とか分野とか有りそうで無さそうだから分野開拓しようかな
尻尾には魂が宿るっていうからね〜。尻尾ってケモノの感情が顕著に出る部分だからいろんな世界を見出せそう
大好きめっッちゃ好きな構図過ぎて珍しく語彙が飛んださすなぐを贈呈するわ。バンテージ包帯なら治療と称して色々出来そう尻尾までちゃんと縛ってお仕置き案のリストアップと検証をしなきゃね
ありがと癖を溜め込んだ結果の果てやね。ハロウィンといえば包帯男包帯といえば拘束だからね〜。お仕置き内容は脳内妄想でしておくんなまし
差分ありますが見たい方がいたら載せます
いや多分いなくても載せるわ
そいえば梅田の外ってあんま歩いたことないかたなーって散歩してたらみやこさんが言うてた観覧車らしきものをはけんした
ヘップの上についてるやつか
よきよ
くっきーさんもいってもよき
ショヮマこの呼び方もう古い。膝を折り曲げて山にしてくれると重力に捕まった短パンの裾からアステロイドベルトがよ~く観測できるんだけどな~サブターゲット部位破壊報酬腋。よく見たら背景の毛布めちゃくちゃRealじゃない。いただき
ショワマという存在がもう古いのかもしれません悲しいことを言うがぼ。確かに足を折り曲げ山にした方がチラロマンできたし立体感もあったし良かったねなお画力的に描けるかは不明。背景の毛布は素材です。ヨダレは眺めてる分には好きです。実際は汚いと思います
お~お~オマエはガオじゃないガオはなぁまだ生えかけなんだおおかみくんはどうなのカナ突然のセクハラ。かぼかぼの穴からパンツゴムが見えてるのサイコーがぼ~おおかみくんはやっぱり赤のイメージ強いなラブ
ガオ〜はやっぱりガオで描くべきだった。おおかみは発育が良さそうなのでボーボーなんじゃないさらっとセクハラ返し。がぼ穴からは見せるもの見せとかないとね〜。赤パンツ実は派手好きなのかしら僕が穿かせたいだけなんですよね
シンプルampゴリ押し系のオオカミ君ですねぇアホ可愛くて好きです。以前は全身かぼちゃに埋まって動けない仮装だった反省を活かしてこうなったのかしっぽバタバタさせるのもまるで成長していない
アホかわいい感じるを目指したのでそこがちゃんと伝わっていて良かった。以前の仮装まで覚えてるなんて流石です。流石に動けないのは駄目だったんですかね〜
これまた着脱難しそうなコスですね食い破った。ねこくんもちゃんとコスしてるんでしょうかしなそう
食い破ったに笑っちゃったwww。おおかみ虫の駆除のために激農薬散布しなきゃ。猫はハロウィンに外出るなんて文化はなくて家でゲームしてることでしょう
ひっさびさのオオカミくんかわいい好き。がぼさんからのハロウィンイラストは仕事疲れの僕に効きます
久方ぶりのおおかみでした〜。かわいい言ってもらえて嬉しいです。お仕事お疲れ様です
供給ありがとうございます抱き枕にして毎日のようにギュッてしたくなる可愛さですねちゃんと男の子してる所とショタみの融合やギャップがもう好きですパンイチじゃないあたり自宅では無いつまりシェパルームで寝ちゃった訳なので妄想が捗りますねご馳走様です
ショウマ抱き枕。あったらショウマは自分で自分を噛んでそうなんだか楽しげ。シェパハウス略してシェパウスはショウマの安心ランドなのでそのうちにそこでもパンイチになっちゃいそうですね。嬉しいお言葉をいっぱいありがとう
ラテさんの動かすコーギーは飄々としていながらも考えに一本の芯を持っている印象で。その生きざまでダックスを教え導く訓導者といった趣きを感じますね。ダックスは真摯に向き合って手を引いてくれる相手がいると。この上なく従順に健気に付き従っていくんだろうなぁ
丹念に混ぜて色を作るラテさんのコーギーがカッコよくて好きです。僕の描く彼の何十倍もイケメンな気がする。心の奥底であれこれと思索にふけって悶々としているダックスが愛おしくて好きです。いつもキャラクターを世界を広げてくれるような贈り物をありがとう
作中劇がまさかのガオぴょん。小説の形を取りつつ登場人物を通じてガオぴょんという作品に対して。コメントするという中々風変りな作品ですね。自キャラや作品の絡みはちょくちょく考えはするものの。こういった形での交わり方は想像もしたことなかったのでなんだか新鮮で面白かったです
ラテさんの動かすコーギーは飄々としていながらも考えに一本の芯を持っている印象で。その生きざまでダックスを教え導く訓導者といった趣きを感じますね。ダックスは真摯に向き合って手を引いてくれる相手がいると。この上なく従順に健気に付き従っていくんだろうなぁ
折角書いてくださったのに反応にお時間いただいてしまってすみません。ガオぴょんの完結記念のお話なのにまさかのコギダクコンビに驚いちゃいまんた。なんだか作者以上に彼らをサルベージしてもらっているような気がする
作中劇がまさかのガオぴょん。小説の形を取りつつ登場人物を通じてガオぴょんという作品に対して。コメントするという中々風変りな作品ですね。自キャラや作品の絡みはちょくちょく考えはするものの。こういった形での交わり方は想像もしたことなかったのでなんだか新鮮で面白かったです
鼓動に打ち震え快楽物質が沸き立つような心地ですね。2ヶ月くらい前に書きたいと思い立ってなんやかんやの不幸事に見回られた結果季節と完成度の葛藤から今となりましたが暑くて熱い夏を再現出来て良かったです
僕の喜びが伝われば良いなと思いながら描いていたので喜んで貰えたなら何よりです。彼らの夏はきっと始まったばかりでしょうからこれからもっともっと暑くなっていくことでしょうね。ステキなお話をありがとうございました
そういうことは部屋でのやりとりには笑っちゃいました漫画みたいなテンポ感が秀逸。チタを見失ったかと思って焦るハツキの姿に心がキュっとなっちゃいますね。もう一人になりたくないという本編での心情をこのタイミングでリフレインしてもらっちゃって。びっくりするとともに嬉しかったです
2人の関係がプールの水面のようにキラキラとしたものとして続いてきますように。素晴らしいお話ありがとうございました~
シャワーシーンの丁寧で綿密な描写になんだかこみ上げてくるものを感じつつ。色々妄想しつつも準備万端なはっちんが愛おしかったです。さっさか脱ぐしさらっと人の身体に触るしこれだから無防備なノンケは。ゆれるはっちん心変な声も出てしまうというものですね
そういうことは部屋でのやりとりには笑っちゃいました漫画みたいなテンポ感が秀逸。チタを見失ったかと思って焦るハツキの姿に心がキュっとなっちゃいますね。もう一人になりたくないという本編での心情をこのタイミングでリフレインしてもらっちゃって。びっくりするとともに嬉しかったです
表面上悠然としてそうなハツキがこれだけ一人問答と葛藤を。延々と繰り広げていることをチタが知ったらどう思うんでしょうね。それに引き換えチタはなんにも考えずに付き合ってそうだなぁと思うと。そんな正反対な。2人だからこそのやりとりになんだか心が萌え解されてしまうのでした
シャワーシーンの丁寧で綿密な描写になんだかこみ上げてくるものを感じつつ。色々妄想しつつも準備万端なはっちんが愛おしかったです。さっさか脱ぐしさらっと人の身体に触るしこれだから無防備なノンケは。ゆれるはっちん心変な声も出てしまうというものですね
わーわーわー昨年に引き続いてありがとうございます~。チンチチーちんプール。作者が全然描けてなかったこれからの。2人の青春の。1ページを。早速綴ってもらっちゃって大変感謝ですありがとう
表面上悠然としてそうなハツキがこれだけ一人問答と葛藤を。延々と繰り広げていることをチタが知ったらどう思うんでしょうね。それに引き換えチタはなんにも考えずに付き合ってそうだなぁと思うと。そんな正反対な。2人だからこそのやりとりになんだか心が萌え解されてしまうのでした
ネズミがいつものように自身を犠牲にした最適解を取るところにウッと来てしまって。そんなさ中トスケに対する自分の在り方を思索していてそこに彼の諦めにも近い葛藤を感じてしまって。読んでいてどんどん締め付けられるような心持ちになってしまいました
そこにレツのあの行動。ネズミと一緒に物思いに耽っていた読者は。その鮮烈さに目を見開かれてしまうことに。僕は思わず光だと感じてしまいました。泣いちゃいますよラテさん凄すぎる。。素晴らしい作品をありがとうございました本当に。宝にします
会話や思考の端々にガオやトスケをちらつかせて。そういった些細な部分でさり気なく彼らの人間性の深堀りが。なされているのが良い塩梅で面白いですね。レツがガオをネズミがトスケを良く見ているのが分かります友情で愛で執着で色々とクるものがありますね
ネズミがいつものように自身を犠牲にした最適解を取るところにウッと来てしまって。そんなさ中トスケに対する自分の在り方を思索していてそこに彼の諦めにも近い葛藤を感じてしまって。読んでいてどんどん締め付けられるような心持ちになってしまいました
返事遅くなってしまいスミマセン。。まさかのレツとネズミのその後の展開。カズハといい日曜ラテさんには各キャラクターの。エピソード補完してもらってばかりで恐縮の限りです。アクティブに身体を動かしながら遊ぶレツと。冷静に対処していくネズミとで対比が際立っていて素晴らしいですね
会話や思考の端々にガオやトスケをちらつかせて。そういった些細な部分でさり気なく彼らの人間性の深堀りが。なされているのが良い塩梅で面白いですね。レツがガオをネズミがトスケを良く見ているのが分かります友情で愛で執着で色々とクるものがありますね
やったね〜おめでっと。パンダ先生レッサーパンダ
まさかのパンダ先踊り狂ってたら怖いね。レッサーパンダ人気動物なんだからアイコン位用意して
dbdしたぁい
早く寝なさい
寝すぎると身体が固まっちゃうのかもね運動も適度に
なるほどありそう。運動はサボり気味だ
完全体になるとかなりのイケモノですねジャケットといい頻繁に毛並みセットしてるイメージなのでバーテンとか夜のお仕事バイトしてそうですね。鼻ペロ癖はそのままで成長しても賑やかな友人に囲まれてそうですね
イケモノケモノ界でのイケメンワード枠っぽい。ガオはコミュ力ありそうだからバーテンとか向いてるかもですね。鼻ぺろ癖は指摘されても特になおらずにずっと続いてたらいいなって思います
これはオトナガオくんすっかりダンディになっちゃってモテそうですね〜それでも舌ぺろは健在なのがよきです
ダンディーって男子って感じですよね。ダンディのダンって男なんですかね。モテガオだとトスケはヒヤヒヤしてそうだ。変ってないくせがあると良いですよね〜
えっえっ。え3度見しても理解に時間を要する。あまりにもかわいらし過ぎて暫く惚けてしまいました。軽率にスキンシップを仕掛けるガオの笑顔にキュン。照れ臭そうに目を背けながらかけられた腕にそっと右手を添えるトスケにもキュキュン
ちょっとしたアニメーションが付くとこんなにも活き活きとした2人の姿が見られるんですね。本当にかわいいかわいすぎて凄すぎる。ていうか本を購入して下さってたんですね。しかも別所にてコメントまで。ちょっとパンクしそうになってますが嬉しいですありがとうございます
ご報告。。私。SANEMORI当選。いたしました。。本当に嬉しくて胸がいっぱいで苦しいです。安心安全そしてしっかりとルールを守ることを第一に考え。大好きな宮舘くんが全身全霊で表現する和の世界を幕が下りるその瞬間まで私も全身全霊で楽しませて頂くことをここに誓います
みなちゃんおめでとう。楽しんできてね〜
まやちゃんおめでとう
ありがとう
てかこの垢でワイのインスタ繋がってる方もしかしてもしやお一人もいない。そろそろ募集しよかな。ほぼこういうお写真とか何かある時はインスタに載せてるからな。まあいいやいらん独り言多
むーちゃん前から思っておりましたぜひとも交換お願いしたいですわヨ
みなさん。いつもありがとう。。告白はいつも突然です
北ちゃん。いつもありがとう1億倍いや1京倍。。告白はいつも倍返しです
俺いないのよー。もうお家でぐーたらしとけって事笑
えぇ本当だなんで
まだまだだね
ほくちゃん爆いけすぎた
朝からの仕事も無事に終わり。これからリハーサルよー。レッツラゴー
てか北ちゃんいつ休んでるんやろ。ホントお疲れ様です。そしてお忙しい中Twitter。ありがとですm。。レッツラゴー久々聞いたwww。レッツラゴーのおかげで。元気出たっす。。lt;。̳^꒱
いゃ〜さっきの収録ヤバかったなぁ。緊張感すごい。お楽しみに
楽しみ
こらゃぁジェラピケの季節だわ
ジェラピケよりもwww。こらゃぁが気になるwwwやんwww
見に行かなきゃなぁ
一緒に行くしか。でも私も怖がりだから。いっちゃん同様力強く。握っちゃうからダメだω笑


そういえば一昨日した撮影。皆さんに喜んでもらえると思う。俺だったら嬉しい。後もう少ししたらお知らせできるから楽しみに待っててね
ドキドキワクワク。アーニャ楽しみ。アーニャのモノマネした。誰かの真似www。フッ
また皆んなに会いたいな〜
それ言ってくれるだけで。めちゃくちゃ体力3パーが全開T。。。T。何に対してもイケメン過ぎて。セコいんですけどT。。。T。てかセコいの意味が。分からんけど。セコいんですけどww
今日星が見える。starlightでも聴こうっと
今世の女性ほとんどの方が。聴き出したよ。。いや男性もかな。
寒いねぇ。もう後2ヶ月で今年が終わる
寒い。でも昼間の車の中は暑い。上着脱いだり着たり脱いだり着たり。そして脱いだり着たりはたまた脱いだり着たりしてる言いたいだけwww。今年インフルとコロナがダブルで。くるみたいだから。北ちゃん気をつけてね
おっはよ
北人さんおっはよ
おやすみ
最近寝るの遅いね
良い夢見ろよ皆んな。おやすみ
おはよう。今日のために早めに寝てた。最近夜更かししてるね。寝不足で倒れないでねー
樹おめでとう
北ちゃんに。おめでとう言ってもらえる。樹くんに私なぁれ。一瞬。一瞬でいいから。樹くんになぁれほい。。。おめでとうの部分だけでも。いいからぁ_|\○_ガイシャァァァァァス。。眠たいから何言ってんだかww。樹くんおめでとう
ランペ最高。って夜な夜な思う
最高です
アの皆さん。ズっと今日天気悪いけど。ラッキーな日にしましょうね。1日頑張りましょう
アズラー
福岡ありがとう。気をつけて帰ってね
お疲れ様でした。1日バイトめちゃくちゃ疲れました
ヴィセさんインスタライブやってるよ
見てくる
今日も頑張りますよー
がんばって
雨だ
おはよーう。東京は雨なの関西は今日は晴れてる。お仕事がんばってね
良い夢見ろよ
寝るの遅くない。ちゃんと睡眠取れてるのか心配だ
ポチッちゃう笑
ポチっちゃおう
またアドレナリンが出てきた
アドレナリン出やすい体質爆笑
スポーツって本当に沢山のことを学ぶ
スポーツは成長できるよね
日本の選手の皆さんは平常心を保って仲間と想いを一つにして戦っていてこれは人生でもそうだよなと。心が乱れるとミスをする人を責める周りが見えなくなる自分中心になる。平常心チーム一丸仲間を想う。凄い大事だなと思いました。改めて選手の皆さんの想いの強さに心打たれました
スポーツってほんとに素晴らしいですよね
世界バレー。日本の選手の皆さん改めてお疲れ様でした。胸が熱くなって感動しました。スポーツはやっぱり良いですね
ランペのおかげでバレーを見るのが楽しいと思えました
あの後なかなか寝れなかったな笑。久々にネットでポチッちゃった
えぇー何ポチったの
めっちゃごめんなさい。もう最後。皆んなLOVEだよー
朝起きていっぱいツイートしてるの見れて幸せ。起きてたらよかった
7万人だ。ありがとねアズちゃん。皆んな俺のアズちゃん
7万人おめでとう
みんなビジュ最高ですね。あえてミイヒちゃんは見ないことにしますリオちゃんのペンラカバー。バレないことをってます
おかゆさん正解です見ないほうが安全ですよ
なんと
猛反省中投票したらすぐ投稿しないとダメでしたリツイート含めて頑張ります
地元の店見たけど無かったですどこかで見つけたら買っときますね
ありがとうございますひなどんさんにも頼みましたが私もまた行ってみます
このアクスタ入れがないんですよぉ
地元の店見たけど無かったですどこかで見つけたら買っときますね
右に同じですCD両方買わないとですもんね笑
そうなんですよねタイミング被るとやりくり大変です
おめでとうございます。推しが出るの最高ですね
ありがとうございますチェキに続いてヨントンまで推しを引けて最高です
探してる時に何気なく説明見たらマシロイェソ着用って気付けてよかった
色違いさん多発だね黒やグレーだと抵抗なく着れていいよね
悲し。買うなら緑よなw。突然復活するって言ってましたよ
お猿は緑じゃなきゃ。復活してくれるの期待します
なんだか紫ポップコーンと緑のお猿いっぱい増えたんやない笑。仲間はよ町で観たいわ
出遅れて緑のお猿買えなかったです
ともさんどうもです~。少しでもドキドキして頂けたなら良かったです。また参加よろしくです
はーい皆勤賞狙いますね
今帰りの電車の中です。1時間半待ったところであれ私の並んでるのはもしやIVEの列と思い1時間くらいはパーテーションでIVE専用レジというのが見えなかった店員さんに聞くとここに並ばなくてもよかったです女性店員がご案内しましたよね申し訳ありませんと謝られ短い列に並ぶことに
最後尾ここですかと聞いた時にお兄さんが新人さんにご案内してと言ったんですよね。その後その新人さんにkep1erの予約したんだけどってショートメール来なかったけど買えるか心配と質問した時にすぐに聞いてきてくれて大丈夫です特典もつきますと教えてくれたけどkep1erはここじゃないことは
お疲れ様でした私既に死んでます思い荷物持ち続けた為Live中うちわも振れないほどの激痛が右肩から手首まで明日は寝たきりか
ほら疲れ過ぎて思い荷物って
タイミング良かった。私達で一旦ストップだったから
参戦するより近くでkepちゃんに会えたね
2人ともお疲れ様ですブブゴル先輩見てる間にヤバい事になってます
みこしゃおさんにもお会いしたかったです
いつ見てもandhomeのイラストいいよねー
泣ける
。ᖳ
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。デブゥ
マジ草
俺なら何回も結婚できるって褒めてるのかタハー
やっぱ髪ストロー気になる人多いんやね〜
紙ストローや
アングル最強すぎるっ。かぶりつきたい可愛いお手手。ねぇどうして。ちみは何でそんなに可愛いんだ。アゴ下のプニ肉を分けて欲しい。おはよう御座いますにゃ^。-。^。明日は祝日ルンルンで参りましょー
なんだちみはっアイ〜ン。ママしゃん志村けんになちゃたにゃりねニヤリッ。。僕のアゴは三重アゴだからムニュムニュだじょぉ。いつでも分けてあげるにゃ。。ママしゃん。楽しい一日過ごしてにゃん
おはようございます。。このあおりのアングルは堪らないよね。ドアップのお手手も最高よ
おはよぉにゃん。。お手手がどぉぉぉ〜〜〜ん。デッカイお顔が小さく見えてラッキーなんだにゃ。。。w
こんにちは。。にゃお~~~ん。可愛いニャイオンキングです
こんにちはぁっにゃ。。チュッチュ兄ちゃんは今ではめっちゃキス魔ですにゃ
なんて言うかかわかわかわ。かわよぇーーーーーーーーーっ。おうちに居ると思うと引きこもりますわ仕事辞めるっww。おはよう御座いますにゃ。11月も温かい目で宜しくにゃん
ママしゃぁ〜ん°ロ°。。もぉチュッチュ兄ちゃんは7キロ近くのリュークたんジルカに継ぐ大物だじょハッハッハ。。でも今でもめっちゃキス魔だからチュッてしたげるにゃ
オハニャン
おはよぉございますにゃ。。11月もよろしくお願いしますにゃ
ニャンニャンガオー。。可愛ぃ。1ヶ月の頃かぁ̈。大きくなったね〜。。おはようございますෆ̈。今月もヨロシクです
おはよぉございますにゃ。。ヌイグルミみたいだったのに今ではイタズラっ子だにゃ。。こちらこそ今月もよろしくお願いしますにゃ
いい表情です。にゃんですと~
びっくりお顔が可愛いですよね。。ちびたんは意外と表情豊かにゃんですにゃ
こんばんは。。可愛い寝顔ですね。ちゅーる食べてる夢でも。見てるのかな
こんばんはぁっにゃ。HappyHalloween。。ちゅーるの夢かブラッシングしてもらってる夢見てたと思いますにゃ。ブラシ男だし笑
任セロリ。ブラッシング大のお得意よー
任セロリ。。。。面白い笑。。リュークたんはブラシ見ただけで飛んでくるからにゃんニヤリッ。念入りにお願いしゃす
してしてぺろんちょ。ちゅ〜る大人買いするから。おはよう御座いますにゃ
おはよぉにゃん。。ちゅーる大人買い。にゃんて素敵な言葉っ笑。。ブラッシングしてくれたらもっとペロリしたげるにゃ。。HappyHalloween。今週もよろしくお願いしますにゃ
おはようございます。。えペロリしてくれるの。じゃあちゅーるは無しで。。それにしても可愛いなこの。。今週もどうぞよろしくお願いいたします
おはよぉにゃん。。ちゅーる無しでもブラッシングや。ナデナデしてくれたら条件反射でペロリしちゃうリュークたんだじょ。。こちらこそ今週もよろしくお願いしますにゃ。。HappyHalloween
明日佐賀みつせ鶏酒場高しなって言うお店がオープンするようです
その情報はスタッフさんから頂いております
自分にとっては嗜好品なんです
じゃあ食べてくださいw
食わずに逝きますわw
分かります他で栄養取るので困ってませんし我々
喉尺フェラーリ
107人をマーク。。そしてイッた
もう苦しいほんとに苦しい湊は紬が好きなだけなのにもうクソそうも悪くないもう誰も悪くない私が湊を貰ってやる湊を私にちょうだい
湊斗だな誤字ってんねんクソ
本日にて養教の実習終了致しまして。7年ぶりに給食というものを食べ一日の楽しみが給食と言っても過言ではありませんでした。そして本日なんとその楽しみにしている給食の時間にお昼の放送にて生徒のリクエストによりブラザービートが流れました
お恥ずかしいことに楽しんで給食を頂戴致しましたことここに報告させていただきます。。どーーーーーでもいい事だけどみんなと絡みたかった
ざむびに特大なべさくが投下されたとまゆからLINEが来ていて覗いて見たところ無事死亡。なんなんあの子たち可愛すぎる。佐久間みんなより下にいて話に入りにくいのかわかんないけどいつも以上に静かで寂しいんだろうね渡辺にちょっかい出すのさそれに渡辺反応してくれて嬉しそうにきゃっきゃ文字数
してんのがまた可愛いんだって話。あー30歳になった佐久間を受け入れられてないのは私だけみたい好き
佐久間が同じ時間に同じものを見て同じことを思ってたんだって思ってわらってたと思ったらそれも悪くないのかもなあなんて。本当に後遺症なく戻ってきてくれてありがとう。お仕事大好き人間なあなたには本当に自分の体と心を1番大切にして欲しいんです。佐久間がいない間に更新されるもの
全部全部見たし泣いたし佐久間と同じように私も嬉しかったよ。久しぶりに自分で更新するすの日で佐久間の顔が見れて幸せでしたありがとう。これからもたくさん応援してるからね大好きだぞ
おめでとう
ありがとう
ኃンቻがቺリቺリ
うんこ盛りやな
ずるい
仕事の空き時間で笑笑
君優しいからなあ損しそうだよなあ
闇落ちしようかな
泣ける
なんかもう女信用出来んくなりそうです笑笑
間違いないです
トランクだけにします
色々大変だったね。帰ってきたらまた並べまひょ
おねがいします
DT
ポッキーと同じこと言うじゃないですか笑笑
完全に堕ちるとこまで堕ちてるね。それは間違いないわww
手に持ってるナイフがもう最高にサイコ感笑笑
のんちゃん。目黒くん入所12周年おめでとうございます。のんちゃんが目黒くんのこと大好きで仕方ないの本当に伝わってくるから大好きなのだ。これからもその姿を見せてほしいのだへけっ。素敵な一日をそして目黒くんとともに素敵な13年目をお過ごしください
みなちゃんありがと~。語彙力低めの変なオタクだけどいつもみなちゃんが褒めてくれたりするから嬉しいです。これからも目黒大好きマンでいこうと思います
。目黒くん入所日おめでとう。お互い素敵な日にしようね。そしてこれからも私と仲良くしてねん
のぞみんありがとう。これからも沢山愛でていこうナ
入所日のお写真とっても素敵でした。改めておめでとうございます
即席だったのにそんなこと言ってもらえて嬉しい。ありがと
めめの入所日何もしてないけどメンションはする予定だからしても大丈夫な人いたらリプください

狂気
まって流石にこの量びびるwwwwwww。私への愛強めなの嬉しいな黙。酒飲もうなオタク関係なくがきちゃんと酒交わしたいゾ
リアタイ全然する
君はそうだと思ったよ
なんとお呼びしたらいいですかー。ではタメでお話しましょう
うんじゃあタメで話すね。のん。とか。のんちゃんって呼ばれてるから好きなように呼んでもらえたら嬉しい。私はなんて呼べば良いかな
足回りプチ仕様変更して帰ってきます笑
楽しみにしてますね
なつかしいやつきた
かす
LINE交換する人いねかぁ。暇な時構えってLINEする
無理
おはよ〜。。。今日は忙しいぞ
おは
おはよ〜。。昨日は頭痛すぎて早くにダウン。。。今日は起きたら死ぬほど首が痛い
オハヨォ
携帯見た

おはー
Arkが無料になったからみんなやれる
俺もタメ大歓迎です。よろしくです
お言葉に甘えてお先にタメ失礼します。なんて呼べばいいかな
ぜひ繋がりたいです
反応ありがとうございます。当方呼びタメ大歓迎ですので気軽に話してくれれば嬉しいです
めちゃくちゃわかるしんどいほどわかる俺もその状態
どうすればいいのか分からない
俺は構わないけどTwitterでわざわざ呟かなくてもええやんって思う人はいるかもね。俺もツイートしてしまう派だからじきるんの気持ちはわかる
自分の気持ちに押しつぶされそうで何とか整理しようって文にしたり書いたりしてるんだよね。そんな事で何かになる訳じゃないのに我ながらバカだなって思うよ
やろやぁ
おろすまん別でやってる
あざす先輩
先輩じゃないっす笑。はるにきに幸せあれ

ストレスで身体を壊さないようにね
最近躊躇なくいらんの消していっている自分少し怖いw
ストレス溜まってる
エペ
あい
やる
おいすおいす
どう転んでも君の人生に幸あれ
ありがとうね
意外と引っ張るんだな意外性みっけっと
今まではあっさりだったけどね。分からないと思うけど俺の全てだったんだよ
まだって未練あんのかい
あるね人生でここまで人を好きになった事ない
よりでも戻したのか
んーんーまだ
女の話じゃないのか
せやで
後日談ま
どゆこと笑
あっしにマネージャーやらせてもろて。ドリンク最強に上手く作れる自信がある
でも目黒くんに満足してもらえる年俸が払えんでわしらwwwwww
ゆかちん。目黒くん入所12周年おめでとうございます。スタイル抜群なところも頑張り屋さんなところも本当担タレすぎる。ゆかちんが目黒くんに沸いてる姿これからも楽しみにしています。素敵な一日をそして目黒くんとともに素敵な13年目をお過ごしください
みなちゃーーーーーーーん。メンションありがとう。私はスタイル抜群でも頑張り屋でもないけど目黒くんを見習って13年目の目黒くんにもいっぱい沸きまくりたいと思います
それみんなで言ってた懐かしいね
懐かしいよね笑。2022年も目黒くんのお顔はティファニーです
来年の夏はこれ着て入金に行こうと思うのでぜひ見に来てください
遮光らしいからオススメですうちの職場売ってます仕事ばれる


なんでワイって広島県民じゃないんだろう。大好きな人達しかいないのに。。よし決めました。将来は広島に住みます。ゆかななみぽむめします圧むめお邪魔
ゆかななみぽむめ最高wwwwwww。いつでも広島おいで。いっぱいご飯連れ回しちゃうよ
あの無邪気なかわいい笑顔がよりスノマニすぎて無理よな。今年は喋りかけられるまでになろうな
昼もいたって目黒くんも言ってくれたらそのまま結婚するわwwwwwwwwwww
あーーーーーーーーーーーーーーまってまって蘇った無理やばいやばいばっちし目が合ってからのこれはこれは
もうこれはスノマニすぎてしんどい泣いた無理もうそれにしか見えん今年も貪欲に狙ってく
バンクボウリングで残った1ピン倒してみんなに喜んでもらってる目黒くんも想像できて涙止まんない
もち最後のレーンに立ってるんですよ目黒くんならやってくれると思いますって言われて照れてんだけど最後の1ピン倒して鬼太漢声なんやそれでガッツポーズするのあぁぁ全部想像できて悲しい
大谷信者言うてるけど日本人なら大谷にMVP取ってほしいやろ
そんなことないけど
行かないと
いいスポット知らなくて気力が笑
吹上あたり17号熊谷方面で事故してた事故ったばっかりみたいだったからこれから渋滞しそう出勤の人お気をつけて
とんじろのあたり
インビディアのマフラーってusパーツに入るのだろうか
おしえてえろいひと
なんだかんだやってるけど最後はストックに戻さないといけんからあんまりやっても重労働か
それでもやるんだけどネッ
腹筋バキバキで普通に尊敬。。筋トレ方法また教えてな〜。もう凍結すんなよ〜笑
やめろおい笑
おっぱいの写真なんて嫌ほどあげるわ需要ないから載せないけど
胸も欲しいが顔もほしいです
お疲れ様
川端おつー
おはかいむ
おはかわー
美味しそう
この勝負俺の勝ち
どうせサーキットデビュートする。ボコボコがかっこよく見える
笑。車がダサい恥ずかしい
笑ったぁ

マゼンタさん。見た目で判断するなら今事故ったのって聞かれますよ
間違いない
がちうわっ
こらつぼーマゼンタもおるわ。でも初期の頃つぼさんのこと好きすぎてボーちゃんがタイプなのよくわかるボーをよろしくお願いします
マゼさんそれは笑います
えへへ
どっちにしろ結構走っとるやんw

25歳に見えて本当は45歳なマゼと一緒だね
うるせー36歳に見える42歳じゃリアル
圧
好き
抱こうか
もうちょっとしっとりした人がタイプ
これからも応援してます
ありがとう。おぱよ
おぱよぉ。絆はボコボコにしません。ってつけとく
おぱよ。突然やけどいとおって呼ぶね
おぱぽー。これからもよろしくお願いします
昨日の3人の話し合いよっしーがいちばんやと思うリアルにw
おぱよ。ドジな子ほどモテるって教科書に書いてあった
おぱよ。いとおに度が過ぎてるって言われた
それいけいとおちゃん。おはようツイッタランド。。言わせて欲しんだけど。わたしゃ愛想と油売らせたらそりゃトップセールスよ。。誰にも負けんよ
いとおさん。。好き
そんなマゼンタさんが大好きですホント。。自分には無い魅力たっぷりで羨ましいすぎます
。ありがと。みんなそれぞれ魅力的
マゼンタさん。1300名おめでとうございます。これからもよろしくお願いします。。アイコンもとのやつも。やっぱりかわいい。。おぱおぱよ
みなおぱよ。ありがとう。Twitter始めた頃1300とか凄いと思ってたから嬉しい。アイコンは全部可愛いくて自分でも何回も見に行く
マゼンタさん。。オパールよー。。おめでとうございます
うどんおぱよ。ありがと
はいお好きな作品言って頂ければ。イヤリングにも出来ます
やったー。わかりました
そだったわ。未来しか見えないんだった。あの人車ネタ出したら肩の荷降りたって言ってたけど何の荷物背負ってたの
雨が避けてくれる
マゼさん。1人だけど独りじゃないね
うん
いつでも手繋ぐよ〜。。迷子にならないでね

あらなかなかお目が高い。おーいこっちもおマゼぇ。magentapink624
よし先生何日か前につながりましたよねどんな人なんだろ。よろしくお願いします
おマゼちゃんは出るとこ出てないから。海に種撒いても芽は出ぬ。ちゃんと土に撒かないと
おっぱい見たことあったっけて思ったら違う話だった。。やっぱ出て行かないとね
そんなんで笑ってちゃボーちゃんまだまだだね。それじゃモテちゃう。モテそうって言われるくらいにならないと
ちょ出直してきます。。マゼさんは沼なんだけど。いとおさんはツボ。あつぼさんじゃないよ。hirujobtsubo
忙しいなぁ気持ち悪いやら恥ずかしいやら手つなぐ人おらへんやら車ぶつけておぱよとか
車ぶつけておぱよは雑やけど笑。それそのまんま私よねよくとらえてる
なんか気持ち悪いから今日中に400でよくない
いとおさん初めまして。400踏もうと思ったら越えてましたよ。けどフォロー失礼します。良ければフォロバ頂けると嬉しいです
I。hope。it。will。get。back。to。normal。Then。I。know。who。I。am。talking。to。again
全部可愛いでしょ
マゼたん。昨日バタバタしすぎて記憶ないよハロウィン全然堪能してないから余韻残してくれるの嬉しすぎる。。今月もどうぞよろしくお願いしますハピハピな1ヶ月にしようね。。おぱよ。ギュッ
うん。ハッピーな11月にしよう。カホ大好きだよ
マゼさん。一緒に腕組んでスキップ
うん。すきやで
マゼさんが欲求不満気味だあ
おい
ただ手を繋いだり腕をくんだりして外を歩くことがこんなにハードル高いなんて知らなかった離婚4年目
いつでも手繋ぐよ〜。。迷子にならないでね
車ボッコボコにしても壊れないビアスだよマゼたんもお揃いする
笑。私ピアスあいてないんよ。あけよかな
わかったボコボコの車を街で見かけられたらか
ちょっと特徴がありますもので
おはよっしーฅ^•ω•^ฅシャー
よっしーさん。。おはようございます
余韻www
。おぱよ
おぱよ。。今日から心機一転なのだ
おぱよなのだ
やだ。マゼンタさん。またいっしょにイッちゃおう。。よろしくおねがいしますw

マゼさん。11月も楽しんでいきましょう。おぱよ
ひろさんおぱよ。うん
マゼンタさん。おっぱようございます
おにぎりおぱよ
マゼンタさん。11月もよろしくです。。おぱおぱよ。アイコンは本当かわいすぎです
私もそう思う。。おぱよ。11月もイッちゃおう
マゼたん。こちらこそいつもありがとう。テレッ。。おぱよ。ギュッ
カホ今日も可愛いよ。おぱよ。ぎゅ
凹んでる画像で個人特定できんやろwwww
いや身バレする
マゼンタさんおぱよ。アイコン可愛いすぎて癒されます
いやみーたんにみんないやされとる。おぱよ
おぱよー
おぱよ笑
おはようございます11月が始まりましたよ〜起きなきゃ
あいちゃん。おはよう。今月もよろぴくね
自分がされて嬉しいことを人にもやってあげましょうが必ずしも正解といい切れないのは男女関係で如実に現れるわけですよ自分が乳首を触られたいからといって相手が乳首を触ってほしいとは限らないし逆もまたしかりというやつ
コミュニケーションの大切さ
本当だ。。切り取ったら色んな。意味合い含むワードでした
身体の反応は正直。これで共犯
卑猥な方かと勘違いしちゃった笑
なんのこと
でっす。。体の反応は正直ですねww
意味深リプRTしそうになった
マゼンタさん。。おっぱ○よ〜。。確かに可愛いってよ
うどんおぱよ。やんね
マゼさんおぱよ。11月はおぱよ皆勤賞狙う。今月もよろしくお願いします
おぱよ。ほんまかいな。無理しないでね
おぉーぱぁーよーおー。わたしは説得力が一瞬で消えるので早々にアイコン脱ぎ去りましたよ
今日の朝ツイあのままだったらやばかった。おぱよ
マゼさんおはよーございますーん
おぱよ
はわわわわ。だ大丈夫。キリさん英語0点だったことあるからマシだよえ
ほんと。そそうよねまだなんとかなるよね
誘惑すげーな今回のガチャ。いやでもっ。リリアさんの寮服もルークさんのバースデーもあるから我慢を。我慢
寮服いつかなんて分からないのにスタンバイしてまっせ
よければ。アリスちゃんの可愛い絵がみたい
キリちゃぁぁぁ。嬉しいありがとう。お迎え行く新垢でもよろしくね
目とガチラブ2人の誕生日絵描き終わったら転生しよう。それまでよろしくね
いつになるか分からんけどね笑。創作垢等は残す
ちょっと転生を考えてる自分がいる
いろいろあって。まぁ面倒だからしないかな多分。したとしたら誰も連れてかない形になると思ふ
フレンドで称号目指してライブするのは良いんだけど人数足りなくて野良さん解放したのに目当ての称号付けてなくてはぁとかスタンプ送るのはなんか違うかなって。私もさっきそっち側だったしね気をつけようね
語彙力なさすぎねプロテインだね
目5人終わったぞ過ぎる。終わるまで寝ないわ
2ヶ月経ってるなんてじんじまぜん
待って寝てる場合じゃない。18時にお知らせだよね。ダメだ起きる
え今日じゃない。まぁいいや起きてよ
うえ"えっ気持ち悪い吐く
嫌だこんな中学校行くなんて馬鹿なんじゃないの。でも行かないとお母さん怒るんだよねはぁ
みつけたい
えへへ今からちょうど駅から会場向かいます
Kちゃんは文才ありますね

どちらも楽しめちゃいますね
ヘヘッ
あら笑

おはようございます。おれも好き
ヘヘッ
おはよ^。^。風邪ひかないでね〜
うんありがと
そっちの接種ね笑笑。わかった気がする
タネちがい
4回目ってワクチンのことじゃなくて笑
フフ
4回目はスルーしたよ笑笑
ナンノコトカナァ
お疲れ様です。お待ちしてま〜す
うんありがとう
そぉそぉ笑。最近落としたとこなのに笑笑
気づいたらそばに居るよね
おはようございます。フォローありがと^。-。^。めっちゃわかる笑
着てる人多そうだねわ
ツイートにリプつけてくれてるけど見ると数が合わないことあるけど見れなくなってるのかな全然コメントないよーって人はDMで教えてね
サブ垢の方もそういうフォロワーさん居そうだからこっちでも教えてね
今お外で工事やってるんでござる
各々が1人実況してるの草
翠さんきちゃー
いつもお疲れ様です
わっっっきゃるヌメラ大好き
翠さんきちゃー
序盤に出てくる鳥ポケモン的な感じかな
わっっっきゃるヌメラ大好き
ん
序盤に出てくる鳥ポケモン的な感じかな
一応やってるんだけどSM世代XYの次ですw
ん
絞りようがないんじゃギリィ
一応やってるんだけどSM世代XYの次ですw
せめてヒントだしてクレメンスタイプとか
絞りようがないんじゃギリィ
ワタッコ一択だわ
せめてヒントだしてクレメンスタイプとか
うお丁度今ドラクエ11やってたわ
ワタッコ一択だわ
ん
うお丁度今ドラクエ11やってたわ
爆
うちの田舎。イナゴ食べてました
PAPAのお楽しみ企画。。。3000。。名。。。本日。2100。締め。。。条件固定ツイのRTとこのツイートRT。。引用確率
参加します。ご縁ありますように
仲の良い子に200プレゼント企画。1名に。フォロー。いいね。RT。。。当選者にDMで200渡します。その後を誰にプレゼントするか聞きますその方にプレゼントしてね。。貰った人は僕の企画でなになにちゃんが当選200もらったと受け取りツイート。。リプに名前等。。9月14日21時30
リプしてね
私も良く動画作るからそれはわかります。何を見せたいのかで変わりますよね編集の仕方が。私も5日半トレスも頑張ってみます
ありちゃんさんの編集好きですwww。ファイトです
斧が当たったってちゃんとわかる動画になってるから上手いのがめっちゃわかりやすいし伝わりやすいです。とにかく上手すぎる私なんて斧はるかかなたに吹っ飛んでいくのに笑笑
無駄な編集すると見えにくくて嫌いなのでシンプルにしましたら本当は面倒臭いだけうれしいですナースと一緒で慣れるまで投げれば当たりますよん
これ普通笑。ちーたーじゃないの
普通のキャントンキラーさんだと思うwww
貞子ってこんな足早いのの
足早く感じるよね
クレーちゃんかわいすぎませんか
お前ははよ寝ろ
それなwwありがとうまたやろう
やろー
うれしいんやで
地球もっと強くなれ
はーいもうやってるかな
今からやるよ〜

やろやろありがとう。フレコ送るから申請してもらっていいー

やろありがとう。フレコ送るからしんせいしてもらってもいい
おはよんドキドキワクワク
おはあり。あんま良くなかったかも
うわそれは頭から離れんなる笑笑。。わかるなんかあの絶妙なチャラ感といい言葉に現せんけどいいんよな笑。そういう男に弱くては死ぬ
分かる。黒シャツ着てボタン2つぐらいはずして香水と煙草の混じった匂いさせててほしい。色気もあって軽そうで悪い男が似合う神谷健太って罪爆笑。私めちゃくちゃちょろいから笑笑
いやそうなんよなぁ罪な男や。えーーそうやったんや。いいねえいいねぇリアコ枠と推し枠的な。昂秀くん綺麗な顔しとるよなぁ
そうなんよー顔ちっさいし。目の前で踊られた時からもう頭から離れなくて爆笑。健太はチャラさ加減がめっちゃ好き爆笑。そういうのが似合う男に弱くて笑笑
そうなんよあのランペとはまた違うゴリっと感とマイク持つことによる声とパフォーマンスのギャップよ。そうなんめっちゃ瑠唯くんオンリーのイメージやったから意外最高。一緒にいっぱい沸こ笑笑
そうそうそう健太fだと余計に湧くよね。瑠唯くんオンリーではあるんだけど昂秀がリアコすぎて推しって言えない
いやもう語りまくりたい。インスタ繋がらない
それな。いいよ〜ん繋がろ。DM行くね
なんかどれも全部盛り上がるし絶対ライブ楽しいよなぁ笑。昂秀くんか。え全然むしろ一緒に沸きたいタイプ笑
分かる分かるperformerの時とまた違った表情だしブイブイ言わせてんの最高。そうほんと大好き。あほんとそれは良かった
どちらにも推しがおるので笑。あと根っからのゴリゴリ曲好きでして笑笑。ちなみにましぶやと誰推す笑
分かるマッシブの曲めっちゃ好き。昂秀だなぁ。あでも健太にもわく笑。大丈夫
なあなあ私も語りたい。ましぶとハイサイ一生語れる
語ろ。それなすぎ。ましぶとハイサイ語れるのはあつい
ねぇーーーーまっしぶ語りたい
それな。私でよければ語ろ
是非仲良くしてください
こちらこそよろしくお願いします。よろしければDMで話しませんか
ありがとうございます。是非繋がりたいです
フォロー失礼します
みんなー今手を上げろぉぉ
いつも沢山払っていただいてるよー。。お気持ちだけでありがとん
珍でかい。とりあえずリア凸しちゃう笑
もっと言うことあっただろ
いやいや人の量ね
ああそういうことか
DM解放して頂けたらお教えします
よろしくお願いします
そーw
。ン
捕獲ってゆーかその中に入れて外にぽーいってやろうとしてた
そうなんだね
空のペットボトルぶった切ってただけだぞw
wwwでもいい発想笑
だよねw
うんうんしかも捕獲道具作ってるのすごw
嫌だよな。しかもけっこうデカかったんよw
えー絶対叫ぶわ笑
さっきまで俺の部屋の網戸に引っ付いてたカメムシ。捕獲道具作ってるうちにどっか行くのやめてくれ
やだな私も今日居た
カフェちゃんありがとう
。ン
カフェちゃんおはようカフェちゃんも素敵ですカフェちゃにとって良い一日になりますように
ありがとうぉぉおおおお嬉しいなあっきーもいい一日にしてね
イエイエ

カフェちゃんいいねbありがとう
dイイゼdいぇ
。まぁ大丈夫かなー笑
ガチ優しい
だよね
ウンウン
美味しかったよ莉犬くん色
良かったね。可愛い
。カフェちゃん11月もよろしくね
こっちこそヨロシクデスgt;。ᴗ。&lt;⑉)
ありがと。。。
。ン
ありがとー。まだまだ未熟だけどねw
そうなのでも私からしたらすごいてか神レベルガチで
おはようございま〜寒し
寒し暖かくしてい
かぼちゃの皮を切ってたから手掛けるオレンジ色
手掛けるじゃなく手がです
今夜は
ちらみに。絵は今は逃げよう。小説は逃げるなです
オギャッッッ。しかもこれたぶん召喚系では読めないから全く分かりませんが
多分召喚系ですよ
私はゆきやなぎさんの手のひらいっぱいの木苺を一つもらいたいです
美味しいと思うので一つと言わずに全部渡しますよ〜
可愛い可愛い
可愛い黒狼さんもしましょう
こんにちわ〜
大丈夫
六兎さんヤンデレいいですよ〜
六兎さんのです
んぁぁぁお仕事なの
仕事頑張ってください
前世が主だった猫記憶なしとそんな元主猫と一緒に住み振り回される元刀剣だった亀甲の話を誰か作ってくれない。猫飼いあるあるをしてる亀甲面白いと思うよ
猫あるあるに振り回されながらご主人様してる亀甲がみたい


ただいま6期星になりました。昼ごはん買ってきます
モモさんおめでとうございます。コンテンツ楽しんでください
あと16日でFC入会します。今の楽しみはそれだけだ。別推しライブが月末にあるがそれはまあアレですわ別なんで
後もう少しですね。首を長くして待たれていたのでは。FCサイト思いっきり楽しんで下さいね
あのチケットの取れないオルビ。そんな風に言われる日が楽しみですねただ生きてるうちにそんなオルビが見たいです
まず4年後は武道館ライブですからそれまでは死ねません。最初から敷かれたレールの上を走るグループじゃなく今回の件で基礎を固め上に登って行くグループだと思っていますので死ぬまでにチケットの取れないオルビットになります言霊
EXPO台風の模様。遠征組の皆様。大阪空港からお越しの方は大阪空港からモノレールに乗り終点の門真かどまで下車京阪電車に乗り換え北浜で下車堺筋線に乗り換え堺筋本町で下車歩いてマイドームおおさかまでが比較的濡れないコースとなっております
京阪電車を乗られる際門真駅は普通しか止まりませんのでお急ぎの方は2駅先の守口市駅で急行か準急にお乗り換え下さい10分程早く到着します。また北浜駅の1つ手前の天満橋駅で進路が2手に分かれます。必ず淀屋橋行きの電車にお乗り下さい。くれぐれもお気をつけていらして下さい
ヴィンツェント。ソンジュンキめちゃくちゃ格好良かったですよね
ヴィンチェンツォでした。失礼しました
最後にんのつく言葉は中毒性があるらしい。コカイン。アヘン。ニコチン。ラーメン。。ヨンフン。ユンドン。こーしん。。確かに
もちろんじゅんも
今普通に風邪も流行っているのでご自愛ください
ありがとうございます。薬飲んで大人しくしてます
おうち帰りました。疲れた
お疲れ様です〜
たしかに見慣れない服で誰感凄かったですwww。おじさんが履いたら水虫対策かってなる5本指ソックスもぎーマジックですねwww
水虫対策w。5本指ソックス真冬は指が温まって最高なんですよ実は持ってるwww
吹きましたwwww。知らん人の靴下破れてるアピ動画とかまじで需要なさすぎですよねwww。ぎーですw
なさすぎですwww。見慣れない色味の服だったんでww。5本指靴下ぎーが履くと可愛く見えちゃいますwww
今いほんな人に会いたいかも
会いたい人に会いたい時に会いに行きましょ
ですよね忠犬になる自信しかない笑。柳田さん心配ですよねーアクションがないとすぐ心配になっちゃう
心配ですねー。残りの楽曲制作に追われてるんですかねー。大人しくご主人様の帰りを待ちますw
ヤバいヤバい。めっちゃ特殊な芸ができるようになるかもですね。とりあえず毎日ムツゴロウさんみたいによーしよしよしよしってやってくれたら嬉ション確定ですわ笑
ぎーくんの口調で躾けられたら喜んでですww。嬉しょん爆笑。。そろそろ柳田さん浮上してもらって
嗅ぎまわりたいww。そっか動物になれば好きなだけ嗅ぎまわれますね
くんくんペロペロし放題ですねw。甘やかされたいけど変な芸を仕込まれそうですw
柳田さんから滲み出るオッサン臭嗅いでみたいですリアル変態
やーもう是非とも嗅ぎまわりたいですww
ホントによかったです。いつもみたいな元気はなかったけどお酒作って乾杯してましたよ〜。ずっとお風呂入ってないからオッサンみたいなニオイするって言ってました
良かったです。ワイバンからのおっさん臭ですかねw
柳田さん無事曲できたってよかったぁ。コンビニ行ってお風呂入ってゆっくり休んでほしいな
キャス寝過ごしました。前日メンタルずたぼろだったのでどうなったんだろうて心配で。本当に良かったです
ペットボトルめちゃやばかったですねあの動きがツボりました
ヌード写真も素敵でした。脱毛男子ヌード写真ぎーくんも是非
ずっと笑ってるけど。六本木に毛生やしてる人いない。0本木で大爆笑
分かります。物として扱われるペットボトルで表現めっちゃ爆笑
脱毛しました芸人に興味深々
おもろいですww
熊本ですかっ九州全土行き放題。おっそれはいい考えですね〜。めっちゃ楽しそー
確かに行き放題です。ぎーくん老後施設を笑笑
九州在住なんですねめちゃくちゃにうらやましいです。老後は九州に住もうかな笑
熊本なんで真ん中です笑。神サイメンバーとファンで老後は福岡在住しましょう笑
こちらこそフォローありがとうございます。ですよね下半身拡大して見てしまいました
もう少し見せてくれたら喜びます笑
お疲れ様ー
おつありー
シロッコどこに預けるんや。シロッコでいけや。帰り名古屋直行やもんでwww
LINEするわ
ていろど見に行こうぜえなさんくるらしいよ
まじあり。シロッコ預けに行かんといけん
あるけどすぐは予約取れんかもです
ですよね
新曲いっぱいきたからな
なるほど
同時進行でこううもちょっとずつ進めている
わくわく
怖すぎ。私もリア垢30人くらいフォロワー減ってたから。結構被害出てる人いる
うわぁだよねぇ
なんか凍結流行ってるね
だよねリア友も結構凍結されてて焦る
RTすな
ふぇぇ
やけたパンにバター塗り塗り〜
やけに土がみずをふくんで〜
と
ひとりーごつ
いやいやまだだよハロウィンは
そうだよねだって私の周り仮装してる人なんていないもん
私がハッピーハロウィンって言うまではいくら遅れてハロウィン絵かいても10月31日なんだよ
じゃあ年明けまで待ってほしい
じゃあな1時半まで仕事いてくるスクショ頂戴泣
覚悟しろよ200あるからな
ライブライブなぁ年末前に大阪いくから諦めてる
その分大阪満喫しろよッッ
私清楚の妖精無名皆を癒す素敵な妖精だお
そんな人居ましたっけ
今日はついてないやつオニオンつきはたまーに食べる
ちぇー
私もサーモン好きだから
オニオン乗ってる
サーモンうま
サーモン大好きなんだけど。ゆるさない
へへへへへへへ。タッタッッタッそっちに向かう音
うちの最年少は沼れば沼るほど許せませんよ
最近くんが沼です
どうぞこちらへ
あ行ったら撮るってことです。任せてくださいみくちゃんはかわいいので
ちょっと待って語弊が生まれる。てぁんもかわいいみんな可愛い
40分にお寿司とりにいかなきゃ。たのちみ
ちなみにどこのお寿司
なんだ君ら
現役JK組ですどーも
400字詰め原稿用紙に書いてだと文字数指定ないからそれに書けば1文でもありになっちゃう
ハッッッ。。400文字以内で8割
こうちゃんと私はを楽しみにしています
エスパー
無理
理由を400字詰め原稿用紙に書いて食べ終わるまでに提出しなさい
むり
無理じゃない
全部私が食べるからだよ
私も食べたいもん
貴様の分はない
はなんでよ
今日寿司パーティーするんだよ1人で
出前は可能ですか。ついでにピザもください
かけても無理やな
そいつらの飲み物に悪いもの入れてトイレにこもらせよう
手渡しとかでなんとかする
手渡し焼肉だけじゃないの
誰か助けて。今講義受けてるんやけど目の前の女性の方と右におる男性の方の香水の匂いが強すぎて頭くらくらする。しかも混ざって変な匂い。早く終わらんかな始まったばかり
やすくんも香水つけよ
バイトメモ。。バイト1焼肉。。2トイザらス。深夜バイト3ローソン。。4セブン。。月曜。2。1824。。。3。。25~32。火曜。完全休日。水曜。2。18~22。。4。。25~30。木曜。1。。1824。。3。。25~30。金曜。2。17~22。。。土曜。1。。17~24。。4。。25~32。日曜。完全休日

まぁまぁやな
俺と同じとこら辺にいたはずなのにダメ差こんなにつくもんか。。よわ
言われてんで
サングラスだわww
起きたおはよ
おっそ
あゴル帯ですか深夜ですかって意味ですw。おまじですかならいきたいです
深夜だよーう
ほいよ
でもやすざわ金ないやん。運営するの
お邪魔します。でぃすこにね
男女じゃなかったらいるよ多分w
ちね
しねをちねって言うあたりきもいか
それな。俺もこんな発言したの後悔してるもん
あほやな
おれよ
そんなことがあったら腰抜けるわ
おはようございます。依頼してたアイコンがかわいすぎた
誰とペア画だよ
顔がかっこよくてスタイルが良くて性格もいいって話だったよね
いやーそんなことはなかったよ
あっここんこんにこんにちは
昨日話してたよありすのこと
バロラント女子こわい
ありすだ
俺出れんけどもういれとる
ないす
君多分轢いてもしなん気するからやめとく。靴とか財布とかバイクで燃やされそうやし笑
ナンプレもらって帰る
轢き殺して良き
人がおらんところで頼む
族のけつ持ちかよゆーくらいたちわるいことしとったわ
多分先頭シグナスの俺
日によって規制かけるとこ違うん
今日は午前中警察がパレードしてると聞いてます笑
間違いない笑
レンタカー手配しないと
舞妓がええ言うから。芸姑しかおらん
コーヘイさんは舞子さん。京にいるのは舞妓はん。。舞子はあたくしの実家の地域名にござります
涼さん。おはようございます。紅葉の色付きは雨大事なんですね。知らなかったです。ありがとうございます
カホさんこんにちわ。雨と日中夜間の寒暖の差も大事って聞きました最近温暖化の影響で冷え込みが少なかったら確かに色づいてもチリチリに縮れてしまってました
笑笑
でもそれをするシチュエーションで思いつくのはもうアレしかないんですが
一瞬。アゴ持ってます。に見えた笑
ひょいっとな
先生おはようございます。いつもツイートが頼もしいお言葉で溢れてますね
みーたんおはよう。ありがとうございます。。アゴ待ってます
吉見さん。おはようございます。雨が紅葉を色付かせるとかなんかエモいですね
おにぎりまん。おはようございます。なかなかエモいっしょ
またぁ上手に断わるねぇ
まっマゼたんに会うために福岡のクライアントさーが
広島いいですね。尾道ラーメンはオススメ
ルイージ
3日間ドロンらしい
先程警告が来ました
先程警告が来ました
でも今のところは大丈夫みたいやね
いりません
ちゃんとノーが言えるって素晴らしい
すごいことになってる
きりたちのぼるあきのゆうぐれ
ありがとうございます。。吉見さんがやられてる事で。救われた身ですので数多くの方に。触れていただきたいです
素晴らしい活躍ができるのになかなか力が発揮できていない方に是非繋がって活躍に導きたい。だーいけさんのように私のように苦しい時代をいち早く脱してもらいたい
吉見さんご紹介ありがとうございます。こんないい風に紹介していただき嬉しいの極みです〜。。定期メンテナンスかしこまりました。。しっかり今後も見させていただきますので。よろしくお願いいたします
私の身体安泰
お話ししてたやつw。。脳内再生されて笑うてまいました
ね。完全に中毒いやTwitterの繋がりに愛がありすぎる
涼さん。わたしもお話がいうかたいです。ぜひお時間あるときにお願いします
ありがとうございます
涼さん。はい。少し見えた気がします
そんなkahoさんのお話も是非うかがってみたい
名前ではないけど初見Gレコでドニエル艦長がジンネマンと見た目被って気にはなった
F91冒頭のセシリー親父シーブック親父もw
否定意見には否定が返ってくる。肯定なら基本悪い事にはならないさー
ただ否定意見や文句ってそれはそれで面白いんよね。例えばZガンダムのオーディションの場で監督に続編への怒りを放った飛田さんのエピソードとかそれだけで面白いじゃん。。僕なんかはフワフワ肯定ムーブ多いけどそんな飛田さんみたいな栄養素には欠ける訳ですw
シャーリーテンプルの永野感
ワイ下戸じゃなければカクテルそればっか飲んでたとこやで
あ確かにそうでしたやらかしました
これ第一号つまり初号機なんで。真打ちの3号機の際に是非w
ありがとうございますほっとしました
むしろ深夜に投稿するべき
あ来年のルマンは100周年なんか。ポルシェアウディトヨタプジョージャガーベントレー辺り一堂に参戦して殴り合いして欲しい
そしてマツダが12ローター搭載の切り札R12ツァラトゥストラを切ってくるのですよ
星団民信長人間三百年
あ元の五十年って平均寿命じゃなかったんかー
謝謝茄子ありがとなす。謝謝明日ありあとあす
茄子大地の恵み。大地の恵みに感謝というとオーガニック的なんですよ。明日に感謝は前向きな未来へのヴィジョン。。Gの閃光だねぇ
71年ではないけど子供の頃は東京の匂い違ったもんなぁ。。今じゃだいぶクリーンです。車の改善以外にクソデカゴミ焼却炉タワーなんかも増えたし
今は海と山の狭間のバイストンウェルみたいなとこ住んでるけど。東京の方が空気綺麗に思う時はある。あっちの方が浄水施設新しいから水は美味いんで何処か脳がバグるし
言えません

俺って凄いでしょ目線
時代の流れを分かってない謎の励まし。なんなんですかね
やっぱり無理やねんて
でしたね
タバコ依存ニコチン中毒やんね。。医師なら考えてほしいよね
依存症に興味あるみたいなんできっと当選されたらタバコ依存もタバコ業界敵ににまわしながら医師として議員として戦ってくれます
政治の知識なんもないままでたらそら心身に負担かかるやろ
まあ政治家向いてないて根っからの悪い人ではないのは分かったよ。お大事に
60歳を迎えて転職そこから国会論戦に挑む大きなプレッシャーもあった心身に与えた負担がかかってた。。知らんがな
そんなん最初からわかったこと当たり前やろ
大丸で見たらビックリするよ。トランプの人の方がよく似てる
デカいんですよトランプ似てましたよ
詰襟の中はファンタオレンジ
まっまさかあの方
記事も読まんとなんでもかんでも思い込みが先行しちゃうかられいわなんかに入信しちゃうんでしょうね

この方口汚くズレたとを言う。ほんまに品格なしやね
ですね。山本太郎なんて実績ゼロなのに。あ国会のバリアフリーがありましたね。。国会の
でも貼り付けてる記事が松井さんが怒ってる記事やから。維新ちゃんとしてるやん。て内容なんやけどwww
。ほんまそーいの抜かりなく見てますね。さすがです
地元の農家や製造業者や漁業者に部品に1つでも中国企業の製品使ってたら売国奴やって言うてみいと思いますね

結構おばちゃん
かなりちゃいますかね
公序良俗もあったもんじゃないね
露出魔ですね
公開逆罰ゲーム的
これはこちらが罰ゲームwww
俳優ってなってた謎。。もはや謎だらけw
俳優www。。謎すぎます
ほっしゃんやよ。私も絡んでないのにブロされてるよ
芸人さんですよね。なんでそんな一般の人ブロックしてるんですか
キャンプするから地べた料理もするけどこいつのはパフォーマンス

それそれ

そりゃ施したってるんやからクソも味噌も一緒でっせ。施しを与えてる俺たち偉いやろ。キリッ
偽善者
かも知れませんね。何か見苦しいわぁ
日本が成長してこなかった理由
下品やなぁ。こんなのツイートするなよって
保守ってこんなおじさんばっかなんですかね
それもこれも支持者の真意をどう感じているかだと思います。。人間ですからしでかす事も有りましょうよ。。肝心なのは失敗をどう活かすかです。。負けるな
はい。。これで次回参政党から出たらずっこけますけど
けんたは何も調べず文句言うだけ。府議として恥ずかしいよね。。府議だよ知らないなんていわせない。けんたしっかりしなさいw
それが悲しいかな何も疑問に思わず目の前の事だけをみてTwitterしてますからね
寂しいやつなんやろね。ってかモモちゃんもはよ寝ないと。GoodNight

めいめいのお母さんは僕らの同世代だからね
聴いてたよ少女A。運転中たまに古い曲も聴く
ossanさんは少女A
うわめづかーいに盗んで見ている。あおいあなーたの視線が眩しいわあ
ちなみに僕は30年以上のドコモユーザー
楽天モバイル電波悪すぎてすぐ解約しちゃった
おぇぇえええびっくりした最高ーハッピーハロウィン
ハッピーハロウィン
ねっ気まぐれめいにやられたね107
7時以降だと思ってんだろ
夢色さんには敵いません
村さんの最高記録のいいね超えたんじゃないwwww
スッゴ。流石や
なんかついてるwwww
なんだこれ
ボルガライスらしい
黙る気皆無で草
マイクに音を入れたら駄目なギミックがない限り無理だ
しゃべりたい欲をコールで発散するんや
1回のコールするのに無駄エピソード8アビ挟んじゃうけどいい
息止めなきゃ
息の根まで止めないと喋り続けるよ
飯田さんがいることですよ
ねふぇにさん座布団100枚
こんなの送られるの相当面白い
確かに𐤔
がきんちょ
なるほど
グッズ販売の公平性を保つため以下に。ご協力いただけますようお願いいたします。。グッズ販売時間前の待機列について。待機列をつくる際お待ちの皆さまに抽選箱から整理番号をお引きいただき若い番号順にご案内させていただきます。グッズ販売時間が過ぎましたら以降は先着順でお並びいただきます
グッズ販売について。。おひとりさま1会計につき全商品各1個ランダム商品は2個までの販売とさせていただきます。複数個お買い求めの際は再度列の最後尾にお並びいただけますようお願いいたします
え起こされてない
まゆに起こすんは次男の仕事。その前に自分でおきな
ツルツル以外全員罰金
それな
1ちん。先生おらんかったら副担任が立てなあかんやろ
副担任てだれwww
やっぱ朝礼せなw
初日にて終了
おれも起きてたのに。罰金ポコ1
1ちん。先生おらんかったら副担任が立てなあかんやろ
昼間は。あちぃーな
夜は凍えるくらい寒いのに
ヨシ。生存確認
やっぱ朝礼せなw
とし坊。おはよ。。今日何してるん
今日は内緒ミ^・x・^)www
いまは忙しいくは無い笑
なるほどw。。兄貴お疲れ様です
おっはよぉござい。。今朝めっちゃ寒いね。コタツ出そうかな。あコタツ布団がなかった。。寒いけど寒いけど。今日も1日よろりんこ。。固ツイ今日切だよ。参加してね。3ンーマッ
まゆまゆらびゅー。おはまゆまきょうもよろしくねん
忙しいわ
ごめんなさい。。ツイート返ってきたからつい
そーだよ
今日はあまり忙しくない感じなん
ポコが暇しとるぞー
マジか。。ゆーくん仕事中じゃないん
ち
ちとか言わんでよ
うんことし
ウソコー
おはよー。。今日もセコセコ働いてくるかー
おはよー
トシ生きてた
かろうじてw
ほつれた服縫うやつやん
それな笑
それ紫の糸やん笑笑
赤い糸出て来なかった
にげるな。。c
赤い糸で繋いでおいて
やめろやめろーひゃーじゃないねん

やめい笑笑
ストロング缶持って布団から出てくるんでしょ
怖いやつやん
さだるん
変態やん
安定の変態だー
おはよ。。ご飯食べた
昨日の夜食べた。。出来たての暖かいご飯が食べたい
ヤバいよね。。朝なのにwww
朝から長男ワールド炸裂。。嫌な気分にならない下ネタが凄い
おっはよぉフリフリ。。眠い。やっぱり早寝に限るよねw。出来んけどwww。。11月も仲良くしてね。。。。今日も1日よろりんこ。。固ツイ1つあるよ。。̖́。参加忘れないでね
姉ちゃんおはよー
ハァすっきり。。おはよー。。寝坊だ
おは。́。3`)
わーい怒
なんで怒なんよ
まけのんきらいやけん
ホントに凄いw
女の子元帝なんであげない笑
なんでよね
なにしとんん
なんもしとらん。。また道の駅でWiFi泥棒しとる
勝手にしなさい
そんな怒らんでよ
少しは見ろやwww
てかひなさん巻き込みまくりやん。。ひなさんごめんなさい
仕事いっとるんか
ゆーくんからのリプ今気づいた。。行こうと思ったんだけども。。行ってない
はHAHAHAはは
笑うしかない
歴アリ13万キロディーゼルいらんけど笑
一瞬ネタで買うのありかなと思ってました笑すぐ冷静になりましたけど笑
やっす笑
めちゃめちゃ安いですよね笑
あーあっ
なかなかのショック
あらー行ってみようと思ったのに
中之島のクリスマスマーケットぜひ
ホットワイン飲みながら楽しめたのに
寒い中ホットワインとホットドッグで暖まるの最高でした
DM行きますね
ありがとうございます
10分暖気したら走ります
10分ですか
乗ってないと思えるスパン短くないですか
ほぼ毎日乗ってたのから比べたら減ってます
そこまでやるとフロント浮いてしゃーないっすねwww
気づいたら空飛んでそうです
それです
ワックス塗ったんでまた速くなってます
自分は加速良くなるってことにしてますよwww。磨いたりしても
空力がよくなるって訳ですね
テールはやっぱこっちがしっくり来ます
見た目しか変わらんのにテンション上がって乗り回しました
またお邪魔します。
是非お待ちしております
1200おめでとうございます
kikkeiさんありがとうございます
おめでとうございます
パイセンさんや。先日はお話していただいてありがとうございました
ゆずりぃさん1200おめです
ばろんさんありがとうございます。同郷の身として恥じぬよう精進させて頂きます
それはそう深く頷く。リプ来なくて肩透かしでしたわ絵心同様ざぁこなようで
そうですよね少しでも機嫌悪くなるとブロックしますもんねあの人。メ◯ガキおちんたすさんすきwww。思ってたこと全部言ってくださってスッキリしましたありがとうございますあとは彼が永久凍結する事を待つのみですね
オッ目の回復ポイントあんじゃ〜ん精悍イケメェン
。ありがとうございます。めっちゃ嬉しいです
アイコンが通知欄に載ってもゲボらない程度には比較的マシ感あったので今しかねえとなりまして
ナイスです。カスなのは彼の方ですよ
今週の水星の魔女はエランがス◯◯タに$%@して△△△が放送禁止用語しました
マジかよエランくん最低だな。グエルジェターク君のファン辞めます
予算がよぉ
食費をよぉ
なっ。トラップカードデリシャスなランチだと。セブンのサンドイッチだった俺には効く攻撃だぜ。だが残念だったな俺の地元には最初から模型店がない。だから俺も作業員ガバナーが来るのは最短で明日だ
甘いなぁまるで都内のカフェで豪勢なスイーツを食べている気分だぜハッハッハーーーー。ここで俺は速攻魔法明日も休みを発動
お互い休みが同じ日って知ってたらフェスタオフでもやったらよかったですなw
お互いにお休みだったとはこのクズミの目を持ってしても。いつかやりましょうねカラオケライブ鑑賞オフ
よし俺のターンドロー。何も予定はない泣からコンビニに食料調達に行った後はプラモいじったりアイマスライブの円盤見たりアマプラやネトフリで映画やアニメ観たりしてまったり過ごすぜ。そして夜はスペースに参加予定だぜ。スペースが終わったら過酷なアレをしてターンエンドだぜ
なかなかやるな後攻俺のターンドロー。同じく何も予定は無い出かける予定もな。つまり昼間からオナネタを探してネットの海を探索する先手必勝。彼は一日を棒に振った
やったぜグフフ。おたがい休みを満喫しようぜグフフ
休日バトルしようぜ休日バトル
誤字娘チラッ
なんか可愛い
おはようございます
布団から出れないです
こんばんは
こんばんはー
大変だ
治りますように
あたまがいたい
なおれー
ふぁ
シルエット求む
えっ111休み希望出してたのに仕事になってるんだが
結局私が希望出す日間違えてたっていうオチでした。平謝りして明日お休みにしていただいたので無事に物販も行けそうです
ありがとうございます。参加する日は違いますが同じ札幌よろしくお願いします
よろしくお願いします。観光も楽しんでください
あーーーートレード。当たりますように
当たりません
見ました
いつもありがございます
おはよう御座います。通常なの大丈夫ですかーーっ。11月凸今月も宜しくお願いします。穏やかな一日になりますように。無理せずにね
おはよーございます。また美味しいものとにゃんこ。たくさんお願い致しますね。店長さん共々よろしくにゃ
happy。Halloween。おはよう御座います。今週も宜しくお願いします
tarugiさんおはぴっぴ。今週もよろしくお願いします
フォロワー増えれば懸賞も楽しくなってくるねルンルン
るんるん。
おはようござ
います
なおり
ますよーに
おはよう
おはよう
やばさんにねだればいい笑
普通に欲しいもの買ってくれると思うわww
旦那からお小遣いもらえたから何に使うか考えるの楽しいccワクワク
わいもお小遣いほしい
自分は自分で。。ただ居て良い。。ほんとにねその通りで。誰が何と言おうとここに存在する権利を持っている。。You。are。a。child。of。the。universe。no。less。than。the。trees。and。the。stars;。you。have。a。right。to。be。here。。詩人のMax。EhrmannのDesiderataという詩の一節
あなたはこの宇宙の子ども。。木々や星々に勝るとも劣らないほどに。。あなたはここにいる権利がある。。Max。Ehrmann。。Desiderata"。より。訳が違ってたらごめんよぉ。。元は結構長い詩です。大学の年次アルバムにこの詩が載っていて以来心の支えの言葉になっています
アリーナツアーのチケット申し込み方法eに電話して確認してみた。一つのシリアルで複数会場で当選することもある。二つのシリアルで申し込んだ場合同一会場同一日で当選することもあるその場合一つは無駄になるチケトレたぶんあるだろうけど今はあるとは聞いていないとのこと
続き。以上のことを踏まえてシリアルAでは土曜日のみをシリアルBでは日曜日のみを申し込むという方法で行こうかと思いますそしたらもしかして運が良ければ同一会場で二日続けてってことも無きにしも非ずだもんね捕らぬ狸の皮算用。複数の会場で当選する確率ってどのくらい
うぃざーどにこるげっと。きーりんぐx2げっと。かぼちゃてぃーしゃつげっと。ついでにくろいはねのてぃーしゃつもげっと。そうりょうこみでいちまんえんなり。。みっしょんすーべにゃこんぷりーと。。いいのかここでさんざいしておいて
オレンジTシャツ早くも売り切れ。早すぎないかい
みっしょんすーべにゃ。すたんばいおっけー
うぃざーどにこるげっと。きーりんぐx2げっと。かぼちゃてぃーしゃつげっと。ついでにくろいはねのてぃーしゃつもげっと。そうりょうこみでいちまんえんなり。。みっしょんすーべにゃこんぷりーと。。いいのかここでさんざいしておいて
わざわざありがとうございます。ぜひ仲良くしてください
ありがとうございます。よろしくお願いします
茶をグレーに。茶白を水色オレンジじゃないですか。。と。勝手にハザード配線を言ってみました。すみません
あっ。何か違う気がしてきました
パンチさんの作ったスカッシュめっちゃみてみたい
元職場の車屋に。スカッシュ有るんですよぅ。拓ちゃんのスカッシュ跨って。更に欲しくなりました
お疲れでした。次は和歌山のツーリングに呼んで下さい。挨拶もなく帰ってすいません
和歌山ツーリング。マジで企画してみますね。その時は。是非ご参加宜しくお願いします
間違いないです
ですよねぇ
お疲れ様でした次回は九州で一緒にまた宜しくお願いします
兄ちゃん。久しぶりにお会い出来て。ホント楽しかったです。九州遠征。必ず実行させますんで。その際は宜しくお願いします。。因みにウチの兄貴が。昨日から九州阿蘇の方に。1人ツーリング行ってるみたいです
お疲れでした。レジェンドたちに会えてとても楽しかったです
超お久しぶりにお会い出来て。テンション上がりました。ホント。同窓会の感覚でしたよね。。次は。ぎんプロさん家で大宴会ですね
エンジョイ参加された皆さん。お疲れ様でした。久しぶりにお会い出来た全国各地の4mini仲間の方々。お初で声をかけてくださった方々。ホント楽しい1日を有難う御座いました。。久しぶりのエンジョイで。テンション上がりまくってたのと。色んな方々から声をかけて頂いてプチパニック状態
お疲れでした。レジェンドたちに会えてとても楽しかったです
道路に輪止め落ちてるんできおつけて下さい
了解しました
おはようございます今伊賀パーキングらへんです
少し後ですね。今。針通過しました
ぷらっとエンジョイ来てくれないかな
ですよねぇ。皆に会いたいです
配線が4miniで1番難儀しますね自分みたいに色々付いてるとさらに
充電器付きの携帯ホルダーとか外したんですが。何かスッキリしません。シート下も。電装の点滅リレーとかで汚いです
MCU7作目。アイアンマン3。。アベンジャーズ後パニック障害不眠症に悩まされるトニー。また過去に出逢ってた研究者たちの話。人は最初は純粋だけどどこかに悪魔を潜んでる。最後の言葉がとても深い。またトニーか不安からスーツを沢山作って最後に出てくるシーンは何度観ても最高
そして謎のペッパー覚醒
サイバーパンクエッジランナーズ。。今更ながらに視聴完了しました切ねぇ。I。want。to。stay。at。your。house聴いたら泣き出してしまうかもしれん。。ゲーム内の小ネタや登場人物出てくるのも嬉しかった
最終予告編ですら切なく感じてしまう
あとは啖呵を切るデンジがただのデンジだった
早くゲロキスと永久機関のシーンやらないかなワクワク
パワーちゃんの声がとても合っていて良かったと思います語彙力。元気があってとてもよろしい
あとは啖呵を切るデンジがただのデンジだった
フォローさせて頂きました。アイコン可愛いですよね
ありがとうございます。軽い気持ちでお願いしてササッと描いてくれました。時間かければもっと凝ったのが描けるらしいですw
ゆーほかトム
ビルメンさんこんなにゆーほゆーほ言ってくれてるのにビルメンさんのよく使う言葉にまだゆーほなかった
ゆーほさん。黙秘権使います
さすがにここまでの個人情報は出したくないか
野生に帰すぞたぬき野郎。。ripucayuho
次はないぞ。lifeguildceo
ゆーほさん。おはようございます。どっちも好きだしなんならパイの実派です
おはにぎりパイの実私も好き
それはゆーほが雑なだけ
ぷぷぷ
うちのワンコも投稿します
おぜひぜひ
レサ夫さん。ゆーほさんのアイコンが違いますあっちですよもう一度作り直しお願いします
やべっ戻さなきゃ
色々いいねありがとうございます
通知いっぱいならしたぜ
Twitterやってる最中だと上から通知降りてきません。ゆーほさんとなこさんのいいね通知が一緒に降りてきたので笑いました
えー来ない全部オフにしてるよ〜しこれでもくらえ
ほんとねなこさんとゆーほさんが仲良いのはなんとなく知ってましたがいいねの通知のタイミングまで一緒だったのはちょっと笑いましたよ
えおにぎりまんTwitterの通知オンにしてるの
下顎のもごもご感がたまらない
www
違うよこいつと絡む前にフォロワーともっと絡んでやれって。会社のも3軍て
そういうことかたしかにwww。こいつが入ってくるくらい絡み薄かったってことだもんね笑。ほんとだリプカもいる。それも今気づいた笑
ゆほちん。ギリギリセーフだヨカッタ
いつもハジの方にいる
だよなぁ。気付いてなかったの。フォロワー大事にしろよ
気づいてなかったしフォロワーでもない気がする
グンマー帝国のハロウィンレベチ
これ渋谷数年前だけど
Stillwho。ever。drew。it。it。is。well。done
めっちゃ上手い
ゆーほさんもスペースしましょー
しちゃいますか
こわいwww
でも結構似てる
最高のカメラマンです。ありがとうございます。なんなら弟子志望で
カメラだけは成長しなそうwww
かわちゃ。やったよ僕やったよ。会えちゃう
みっくん会おうねn度目
まじ。言ったね。ぴろたん約束ね。会ったら永遠に抱き締めさせてもらうからね覚悟しとき。むめっちおぢより
全然覚悟できてるしなんなら私の方が。興奮して鼻血出しそうだし。むめっちの服血まみれになるよ。むめっち絶対可愛いし匂いしそうだし。嬉しすぎて意識無くすかも。それでもいいなら約束
ヲレのぴろたん黙。もぉ嬉しい。じゃん。ぴろたんのLIVE参戦した可愛いお姿を見れたプラス可愛いて言ってもらえてここ数日ワイは幸せや
むめっちのわいおい。えそんなことでむめっちが幸せとか。私まで幸せすぎる。ホント好き
いつも思うけどさ。オタクてどーしてこんな可愛いのか。特にワイのFF様みんな可愛くて見るたびフガフガしてしまう。きっと実際会ったら最初はきゃっきゃうふふな感じだと思うけど人尻消えたら思いっきり抱きつくんだろうな。んで嫌われてしまうかもしれん。おぢさんの人生は辛い。意味不明
むめたん絶対かわいいやろ
ええぴろたん参戦してたのね。てかスタイル良すぎ可愛いこりゃファンサ貰いますわ。ちなどんなファンサ貰ったの。是非ともむめちゃんに教えて。あ言えたらで全然大丈夫だよ
参戦させてもらいました。全然そんなことないよ。服でスタイルと雰囲気を詐欺ってます。なんかねなん指差しされてその後軽くバーンみたいなのしてくれた。腰抜けて膝から崩れ落ちそうだった笑
。こっちまで投げて
取りに来いカステラもってw
長崎あるかな
無いよ多分。地域限定だからいまは
初めて見た
多分そのうち出ると思いますw。地域限定だから今は

美味しいよ
仕事終わった。元気になりました

出遅れたおめでとうございます。とみじるしさんのユーモアや博学にはいつも驚かされますこれからも仲良くしてください
aoiさんありがとうございます。個人的に1番言われたい嬉しい言葉です。ユーモアと雑学をモットーに生きてます。これからもよろしくお願いします
おめでとうございます。これからもよろしくお願いします
瑠璃さんありがとうございます。これからも仲良くしてくださーい
とみじるしさんすごい。そしておめでとうございます。1500の仲間に入れて頂いてありがとうございます。これからもよろしくお願いします
くみぷーさんありがとうございます。500分の1というより大きな大きな1です。これからもよろしくお願いします
とみじるしさんおめでとう御座います。なかなか絡めてませんがどうかこれからも宜しくお願いします
yukaさんありがとうございます。。マイペースで良いので見かけたときは絡んでやってください
おめでとうございます。これからもちょこちょこ絡ませてもらうと思いますので。よろしくお願いします
ありがとうございます。ちょこちょこと言わず沢山絡んでください笑。よろしくお願いします
後半すごかったですね期待通りに区間賞も素晴らしい。。立命館もすごいですよね。常に上位にいるし仙台では連覇してましたよね。長距離苦手なのですが駅伝やマラソン見るの大好きです。来月はまた宮城で実業団駅伝もあるので楽しみで
いやあ面白かった。ギア上がった時にきたきたってなりました笑。。駅伝はなんか見ちゃうんですよね〜
少し調子悪そうですよね。一緒に応援しましょう。地元の大学も応援しつつ
ちょっとずつ調子上げてきましたね。フォームが綺麗すぎて頭の位置がブレないのがすごい。。地元も応援します。地元だと立命館です
今快走してますね
そうですね。去年の圧倒的強さを見て今年も応援してます。。調子悪いみたいですが区間賞とってほしいです
おめでとうございます。モチベ上がりますね
ありがとうございます。モチベも比例してあがりますね。嬉しいです
可愛い
ですよね。もっふもふのパンかわいい
素晴らしすぎます。ありがとうございます
どういたしまして。背中押してもらえる言葉な気がしました
私もTVerで見てて毎週グッときます。紬ちゃんとオソロ狙ってるのw。たしかに可愛い
毎回泣いてます笑。当たりドラマですね。。おそろ狙ってますよwww。でもみんな早くて売り切れなんですよね
会いたかったよ。背景知ってると怖いですw
この会いたかったよは。サイコパスな方やもんね笑。。目を瞑って良い方をイメージしてお聴きくださいwww
わぁー。幻想的で綺麗ですね
プラネタリウム的なところに色んなお花がぶわぁっと映し出されて綺麗でした。おススメです
エンカ前は絵描いてくれるの優しいーってなってた無茶ぶりだったし。会ってみて優しいし話しやすかった次はもう一個の絵の方も貰いに行く
みつばちさんエンカありがと〜。絵は蜂ってなったけど初めて描いてて楽しかった笑笑。お昼の集合写真に行けなかったの申し訳ないです。次は進化したイラストと一緒にもう一個の絵もお渡しします


お姉さんになったのか自分。沢山描いて神絵師なりましょ
神絵師成れるように頑張ります
そんなに優しさでてたww。そりゃあもふもふしてそうなもの選びましたからね
前日の朝に会った時に笑顔から優しさが溢れでとってこの人絶対いい人やってなった笑
お姉さん今度はしっかり描いたやつもっと配りますねとくくんもイラスト待ってます
色んな人と話してておねーさんだって思った笑。色紙は申し訳なかったですぼくもこれからも練習して今回渡せなかったのと一緒に進化したのお渡しします
とくさん。エンカありがとう。これからもよろしく
こちらこそエンカしてくれてありがとうございました。これからもよろしくです
だれといるでしょう笑
わぁーいいねおめでとう
眠たいね今僕寝ちゃいそうになりながらリプ返してるもんww。東京着いた時もすぐあったしライブの時もねまだまだ話足りてないよね〜これからもなかようやろねありがとう
まだまだ話したりなかった。これからもっともっと話そね
ツユライブでまた会いたい
会う会う。次のライブも楽しみやね〜
まーじでお疲れさまいっぱい歩かせてごめんね。おやすみ
くらさんもお疲れ。たくさん話せたしお土産買えたしご飯食べれたしで楽しかった。しっかり休んで頑張る
2人揃ってしばきました

判決。2人で逃亡
やったあ。はかさんまたね〜
くらにい助けてくれると思う
多分
ズルズル
やだあ。くらさん助けてぇぇぇぇ
許可もろた

ぇぇえ知らなかったなんかくらにいは邪魔しちゃいけない気がするからとくさんだけ引きずり下ろしていい
イイヨ
とくさんとくらにい示し合わせてるでしょwwwwwmw。戻ってこい
知らないと思うけど1719までしか居れないの
出てきてよかった笑笑。読んでくれてありがとうございます
申し訳ないです。今日の朝も早速飯テロしました笑。もしかしたらお昼もします食いしん坊なので笑笑
ツユライブツアー東京公演お疲れ様でした〜。やっぱり何回行ってもツユの曲を生で聴くって言葉にできない感動が出てくるスタンディングってこともあってステージからもあんまり離れてなかったので眼福で聴福でした笑。今回初めてエンカをしたのですがみんな優しくて話しやすくて良かったです
約束してない方とも会えたので思ったよりも色んなツユナーと会えたんだなってこっちも感動してます。でも約束してたけど会えなかった方もいたのでそれが心残りだな〜って。次回はちょっと工夫して見ようかな笑。今日のライブを糧に明日からまた頑張ろ。これからもよろしくお願いします
おめでとう
ポコさんありがとうございます。ゎ。
いつもcute
。
たんちー
バンなんてバァンしてやる
おはよー
おはよー
欠けない
そもそも足りんけど
宮城県って女子高生の平均胸囲が全国一位
jl7xl
札束
シンプルにね
お金くれるなら会ってあげてもいいよ
休みだけ合わせていただいたらいつでも行かせていただきます
今渋谷いるから会えたんにw
香川こい
え渋谷いんの
居ない。いたら君の家行ってる
休みない
じゃあおじゃましにいこ
入れたら怒られるわw
旅行行こ
入ってないわw
Tinderならもっと作れるぞ
キープ5人は流石にやばめ
おれはいってる
私高いので無理です
上から踏みつけて頂きたい
誰か縮毛矯正したい人いないかな。1100円でやってあげるよ
10000で抜きお願いします
とりあえずクラブ行くの許してくれて束縛しないお金もってて渋谷の近くに住んでる彼氏欲しい
渋谷以外会ってるから同棲しようか
ここTinderじゃないですよーw
都会でTinderしてみたい
昨日渋谷にヘラヘラいて感動した
お前の方がかわいい
手取り低くすぎて泣いた健全なパパ活相手どこ
最初なんてそんなもんさ。不健全なパパ活希望
クラブ行くとかうちって最低だなwww
は最高だろ
渋谷で朝まで飲みまくるぞ。仕事終わりできつい
吐くまで行ってこい

じゃあ僕ともしようか
とりあえず大人の階段ギリギリまで登りました
は
いま
今じゃなくてもいいけど
おっけえええ
サイフォス引かないの
まじで嬉しい
羨ましい
あああああすきいいい
すきなのかほんとに
そうなんか
気をつけてくれ
DM解放して頂けたらお教えします
お願いします
じょぶ
だいじょぶ
いけいけいけいけ
ランク上げるぞ上げるぞ上げるぞ~
あはは同じ。やり始めると細部にこだわって途中で飽きてきて引き出しの中しか綺麗にならないO型のもりもりです
アルエさんももりもりさんも。ピンポイントでこだわり追究唐突に飽きるし継続や習慣化は居心地悪い。これはもう血液型以前にエキサイティングを栄養とする人生アトラクション族のサガですかね
兄へのハートブレイク。。ともにつくる楽しい時間はすぐに終わる。思いは決して通い合わない。兄の世界を邪魔してはいけない。遠慮して踏み込まないまま距離が離れる。輝いていた兄が幸せに見えない。私ばかり幸せで申し訳ない。もう頼れないせめて自立しよう。兄の気がかりになりたくない
感情をあらためて見つめてみたら想像以上にブラコンだったw。そりゃ長続きする恋愛ができなかったわけだと一因に納得し兄の背中を見つめていた少女時代の私をそっと包むそして夫に対する兄の投影を外したらもっと素直に愛せる気がした本日の収穫
なちゅこさん。それめちゃわかるwいつもお鍋のお肉がほとんど残ってない件
お父さんの悲哀をみた
なちゅこさん。旦那さまが帰ってきた時は労ってあげて下さいね本日もよろしくお願いします
ひろさん。たくさん焼いたハンバーグがひとつしか残ってなくて可哀想でした
お試し企画なちゅこの部屋でおしゃべりしましょう実はこれ私のチャレンジなんです無形商材に値段をつける怖さを超えたくて。リプしたことない方も大歓迎性別年齢不問ですいわば私の育成ゲームなちゅこ何者と興味があったらぜひご協力ください
詳細は固ツイにご質問お申込みはDMでおはようございます
残念ながら相手がいないんですよね夫とは無理お酒が飲めないケチんぼなので誰かもそれはそれで日常生活に支障が出てもあかんし笑
何もせずに前提だしまずは誰かと日帰りからそれはアウトセーフ
自分の欲に正直になる欲。いい温泉旅館で美味しい料理とお酒を二人で堪能して露天風呂付客室で日本酒飲みながら雪見酒したいそして色っぽい雰囲気になりながらも何もせずに寝たい。現状不可能なり。こういうことを考えることが新たな自分の扉を開くのかな
もりもりさん素敵。お相手はリアルなのか架空なのかしたいを書き出して数ヵ月後見直すとあれほとんど叶ってるってことは案外ありますイメージ大事かも
プロフαこんな人。職歴中学国語教諭。求人広告代理店新規開拓営業人材派遣営業兼コーディネーター一級建築士事務所総務受付エステ広報兼社長秘書学習塾講師。現在心理講座講師家庭教師ミセスモデル販路開拓支援他。趣味歌朗読昼飲み。属性既婚大3男高3女高1男
過去には安定の教員本採用を蹴って田舎を飛び出すとか移籍先の職場で空回りして鬱に陥るとか子ども2人も不登校にするなどのしくじりを経て参りましたが自身の内面をみつめ扱い方を習得するに至りパワーをより適切に活かして軽やかに人生を送れるようになりました自分も周囲ものびのび笑顔
お試し価格おひとり1時間@1500円。Zoomにて顔出しNGも可。お問合せはDMで。。スッキリしたいほめられたい叱られたい方お待ちしております
プロフαこんな人。職歴中学国語教諭。求人広告代理店新規開拓営業人材派遣営業兼コーディネーター一級建築士事務所総務受付エステ広報兼社長秘書学習塾講師。現在心理講座講師家庭教師ミセスモデル販路開拓支援他。趣味歌朗読昼飲み。属性既婚大3男高3女高1男
お試し企画なちゅこの部屋。。お悩み子育て夫婦恋愛仕事。。おノロケ。ドヤ話。マニアック。。密かな野望。アンダーグラウンドetc。。誰かに話したいけど近しい人には話せないウザがられそう。。そんなお話を守備範囲けっこう広めのなちゅこが受けとめます
お試し価格おひとり1時間@1500円。Zoomにて顔出しNGも可。お問合せはDMで。。スッキリしたいほめられたい叱られたい方お待ちしております
甘々が好きなわたしからしたらウマウマだったよ〜なんか体に悪そうな味って感じで大変良きでした
体に悪そうなのはうまい
しょうらぶちゃんの次のイベントってどこ見ればわかるのサイトがなくてよく分からない定期イベントがあるんだよね分かってない
JOLのが定期のやつ
なんでみんなそんなに紙ストロー嫌いなの。言うほど嫌いじゃないんだけどなと思ったら炭酸が不味いって意見読んでそっか私は炭酸飲まないからなのかと思ったり。。。そもそも夏でもホットな飲み物飲みたい人だからあまりストロー使わないけど
タピオカ苦手だしフロート系の冷たいのはお腹痛くなるから飲まないし屋内でお腹痛くなっても大丈夫な時だけアイスコーヒーとか飲むけどそうなるとストローなくても良いなってことが多い。あとストローないと飲むの難しいのなんだろう
そもそも公式サイトから一般チケットの購入にURL飛べないのなんとかして結局ヲタクのツイートからローチケに辿り着いたわ
しかしローチケには入れない人
プラベかくれんぼのお知らせ。。DATE2030ごろから多分23時くらいまで出入り自由。。プライベートマッチで本来のスプラ3にはないかくれんぼなどのミニゲームします。3から始めた人でも気軽に参加出来るコントローラー練習にもなる企画なので参加したい方はリプください
時間あったり人数多かったら。かくれんぼ以外には人狼射撃ボウリングおにごっこハラハラ爆弾ゲーム縄跳び大会などなどやってみたいゲームはたくさんあるので人数多いと嬉しいです
あと仕事のスケジュール直前までわからないからチケット買ってしまったあとってコロナ禍になってから人に譲るのって出来るの住所とか名前入れてるんだよね入口で身分確認するものねこの辺りよく分かってない。行けなくなった時のチケットの扱いがわからない
むしろ直前に行けるって確定したらチケット探せばいいのかなそもそも譲ったり出来る直前に探せるの当日券あるなら分かりやすいんだが。。何もかもが分からん笑
コロナ禍になってからチケットの必要なライブにも直接行ったことちゃんとなくて全然分かってないんだけどだんぱらに行きたい。。サイト上にはFCチケット購入についてしか書いてないんだけどFC限定イベってこと今後一般あるFCにはなってるんだが分からん
あと仕事のスケジュール直前までわからないからチケット買ってしまったあとってコロナ禍になってから人に譲るのって出来るの住所とか名前入れてるんだよね入口で身分確認するものねこの辺りよく分かってない。行けなくなった時のチケットの扱いがわからない
マッチングしない誰か遊んで
諦めて夕飯食べるかな
今日ここから0時くらいまてでやる人いない
日本語おかしい0時くらいまででどこかでやる人時間合わせられるので遊んで
1時間値踏みされてる気がするのがとにかく嫌なんだよなロボットが切ってくれる時代にならないかな
向こうは値踏みしてるつもりはなく普通に仕事してるつもりなんだろうけど私がこの被害妄想から抜け出さない限り一生美容院は好きとは思えないだろうな
美容院の匂いも空気も苦手キラキラした美容師さんにコイツおしゃれ分かってねぇなwwwメイクも下手だし服も合ってないって思われながら鏡越しに1時間同じ空間にいるんだなって思うのが何より嫌行きたくないなぁでも1年半経ってしまってショート髪のカットのままだから髪がどうにもならない
30分くらいならいられるけどカットとシャンプーだけで1時間も空間にいなきゃだしなんかよく分からない謎の待ち時間があるのも嫌。匂い気持ち悪くなるからカラーもパーマも嫌で匂いしないかなってカット専門店にも行ってみたけど結局は美容院って場所が嫌いなんだなって実感
1014の夜ね出来るかもみんなに聞いてみよう
ごめんなさい1014の夜仕事入ってしまった別日に考え直します
どっかの日でスプラ3かくれんぼとかのプラベしたいのでやりたい人リプください日程決める
やろー
あります18インチ。9.5j20なら一本あります
ほんとですか。宜しければ売っていただけないでしょうか
ホビーリンクジャパンでしたよ
自分も同じトコで予約しました。情報あざます
おつマクです。ラウワンボウリングのフレイアとの交換用にしたいのですが週末まで待ってもらえますか。明日の夜に出張先から帰宅するので
おつマクです。ラウワンカラオケのランカですが自分の分以外に2枚ありましたので。1枚であればお譲り出来ます。出来ますがドリンク代だけですと送料が足でてしまうのでプラスさせて頂いても宜しいでしょうか。また今週末土日の発送を逃すと発送タイミングがかなり遅くなります
長
あー第2弾と被っちゃいましたねー。面目ない
あざます。私のカスタムなどまだまだですよ。私もカスタムするのは食玩ポトレゲーセンプライズがメインですよ。ヤりたい内容が自分の腕と工具で出来そうかをイメージして先ずは考えるんです。イケそうと思ったら。後はイメージのまま切ったり貼ったり盛ったり削ったり
説明書が無いのは不安になりますが考え方を変えて自由に好きなコトやっていいんだなんです。そしてイメージ通り作業が出来なくなったら中断。アドバイスを聞くもよしほったらかしにするもよし。1年後にひょんな事から解決することありますよ。私も二重螺旋は何年放置したやら
勝手に企画者さんに依頼するのもありだよね。。それもかふ便の一部に入れよう
ドキドキ
教えてくれた皆さんありがとうございます。。後程このリプとRTからスタバ数名ずつ。。今日も一緒にいこっ。誰と行けるかなぁ
大好きないー
ハイッ
わーい
ヒソヒソ
はにゃ
るかー
ぽちょー
TBOLANは何度聴いても良いですよね。90年代のJPOPはサイコーすぎます
こんばんは。ほんと何回聴いてもサイコーです。90年代のJPOP聴いたら学生時代にタイムスリップします
おめたん
こんばんは。ありがとうございます
お誕生日。おめでとうございます。
こんばんは。ありがとうございます。今後ともよろしくお願い致します
センスあるね
さんきゅーありがと
大丈夫やで今んとこ
よかったおつかれさま
いつのまにかFF90超えててびっくりですよ
もうすぐ3桁じゃん
そかそか
ということで夜這い決定
きもい
俺はめげませーん
無理
夜這いは相手の意思とは関係ないので
無理。他あたって
しょうがないから夜這いで我慢してあげる
なんで
こうくんといきたいから
寝た
おはよう
行けば
そこは引き止めてよ汗汗
無理きしょい
その辺のおぢさんと行ってもいーのか
一応ね
一応ってなんだよ〜
なんなん
ラブホいこーよ
だろ。僕は前の方もすきだよ
前の方もって言ってくれるの最高
ばいばい
やっぱやだ。さよならしない
当たってたか。そのキャラ無理してるよな
全然元気じゃなかった。こうくんさすが
もう惚れてるってば
って言ってみたり
むかしのおまえのがいいわ
嬉しい泣く
龍が如く6クリアしました。。終えての感想。。よかった点。。極2と同じエンジンなので探索やバトルが暴れやすく楽しかった。。サブストーリーにひと昔流行ったネタがたくさんあり笑えた。。尾道の街並みが綺麗だった。。悪かった点はリプに追記します
悪かった点。。ストーリーがグデグデで内容が入ってこない。。東城会の主要メンツの登場が少なすぎる。。その船見たら万死に値。。元ヤクザに育てられた自分のせいで周りに迷惑かけるのが嫌で逃げた遥はなぜ最後に元ヤクザの旦那をアサガオに連れて帰ったの。。ジングォン派の目的がよくわからない
天候と相談してキャンプしなさい案件w
見る限り河川キャンプだから風通し良さそうでございますなw。。風強いときのペグ打ちは大変だけどそれだけ重要ですよねー
わたしもだ
よね
私らにできることじゃ
そうなんよなあ。キュウソはずっと愛していきたい
これからもキュウソをあいしていこお
それなた
最高よね
いえす
ほんとそれよ
キュウソは最高
ありがとうキュウソを好きになったよかった
いえいほんと出逢えて良かったよね
キュウソの教訓
さすが
大事な事だよな
めっちゃ大事
そうそう長いと邪魔にもなるからね周りへの配慮
おもいやりとマナーがあるのさすが
ライブは基本髪縛ってる
縛っといた方がいいよね
そうそう
全く気づかなかったや
樹が俺のこと好きすぎるから。FCでなんか2人でやろうかなぁ。早速だけど何みたい
あいしてるげーむ
私の中でのリリイベ一発目何枚買おうまじで
100枚だろ。待機中のちぃさんより
にしししほんとそれな。ほくちゃんもやなぁ
今日は最高に幸せな夢をみれるではるたむ。はやくあいたいわ

。誕生日おめでとう
おはよう御座います。お布団ポカポカあったかいね。まだ出たくないにゃ。。良き一日をお過ごしください
こんにちは。いつまでも一緒に寝ていたいです
うぃあいのメンバーが幼児と絡むコンテンツ見たい。よんちゃん絶対幼児相手にも人見知りかましてかわいい決めつけ。多分男児人気ナンバーワンがどんはんくんで女児人気ナンバーワンがでひょんちゃんかな
あ男女ともによはんくんって可能性普通にあるな
娘さんがとれじゃーのオタクっていう会社の先輩ママさんと喋ってたんやけどそしたらその先輩ママさんがねぇなんでみんなかわいいって言うのうちの子もそのとれじゃーの子のことかわいいって言うのよって言ってたからかっこいいを超したらかわいいになるんですって説明しといた笑
かっこいいはかっこよくなくなったら簡単に冷めるけどかわいいは基本的に何しててもかわいいから無理なんですダンスのふりをミスってもかわいい変な顔しててもかわいいぽんこつでもかわいいかわいいはもうどうすることもできません
すみすちゃんおはよ。無音で動いてセルフで脳内アフレコつけれる動画今後とも発信してまいりますやる気満々ww
アハハ。配信お待ちしてまーす
いやいつでも辞めたい。ちなみにどこを探したら観られるかご存知だったら教えてください
ごめんロミちゃん完全移行はこれからみたいだもんねまだなのかも
ゆゆちゃん美容師さんなんだ。カッコいい。。このジャンプーお薦めなんだ。癖毛で悩む息子に良さそう。どこで買える
失礼シャンプーじゃなくてエッセンスなんだ。なおさら良い
ゆゆちゃんアンニョン。すっかりお馴染みになったidolchampのアプリ。ポイントゲットがハードル高いけど頑張るぞー
と今開いたら終わってたやったー1位だね
すみすちゃん今日は色々教えてくれてありがとう時間がなくて回れなかったのごめんね。次回ぜひチェックしてみるねソウルレコード調べたらすごい品揃えみたいでぜひ行って見たいー
ララちゃんおはようございますいえいえわざわざありがとう色々見たくてもあっという間に時間経つよね結構歩くしね。いつかの機会にララちゃんと新大久保行けたらいいな
すみすちゃんありがとう行ってみるね
行ってらっしゃい。ソウルレコードはグッズはないけどDVD安くてトゥバのコーナー充実してるからオススメ駅を背にして何本目かの右側の小道入ったところなの検索すると場所出てくるはず
ただいま新大久保。はじめてテヒョンくんのアクスタをオーダーしたよ。。出来上がりが楽しみ。トゥバのグッズがあまり無くて寂しい。探せばあるのかな知ってる方がいたら教えて下さいね
ララちゃん新大久保いいな。楽しく過ごしてね。思いついても店名がわからないとこばかりで。駅を背にして通り左側地下にも売場がある店は狭いけど結構あったなマグとかワッペンとかごめんなさい何の役にも立たない来日時は結構色んな店にあったよあとソウルレコードはDVDいっぱいあるよ
戦う事に意義があったのよ。いい戦いだった土俵にもあがれなかった
いやマジでミーグリ含め取れた方怒らないから手を挙げて欲しいどーやってくぐり抜けられ前に進めたのか
おはよう。o
おっファンキー
梅毒感染者増えてるやん。生派のみんな気をつけてね〜
手ONLY。One安全安心テヘッ
以前吉宗の前でシコシコしてる人がTLで流れてきてたんやけどパパかなって
なにそれワロやんオケオケ
吉宗の人パパだったんだね
吉宗?んまぁそうしとこうwww
大人の玩具ぶっ刺しながら大人のオムツしてるねこれ
。。せっせやで
調べてみ。めちゃおもろい
あんや。。ワロワロ
元気に1週間乗り切りましょ
オーーー。しゃおらっっっーーーーい
おはよう。o
おっふぁ。元気にいっくどー
おはよう御座い。。。今月も宜しくお願いします
おはようございます。仕事始めたら朝からドタバタですが今月もよろしくお願いします
だよね
犬は攻撃してこない
ええええ
ええええ
た使い方しかしてなかった。味方のkayoと一緒にaサイト取りに行くにしてもお互い距離が離れすぎてカバーが出来なかった。。守りは自信もってリテイクしに行った時は2on3でもhp不利でもロングレンジの打ち合いがあっても全て勝っていた味方のsageが別の斜線見てくれてたから。何したいかどうリテイクした
いかがハッキリしてなかった。もっと早くに罠置いて欲しいとかここにグレ投げるとか言葉に出して言えてなかった思うだけだった。守りの時は最初からテンションが落ちてた多分前半やりたいことが出来てなかったことと味方の行動が意味わからなさすぎてイライラしてたから
攻めは敵のsovaのリコン壊すか壊さないで斜線切りながら隠れるか。頭1個出しに対するエイムが強かった。。メイン部隊についていけてなかった。エントリーすら出来てなかったワンピック取れることもあったけど既に味方が別のサイトにいてミニマップを見れてなかった。攻めのアビリティの使い方が毎回決まっ
た使い方しかしてなかった。味方のkayoと一緒にaサイト取りに行くにしてもお互い距離が離れすぎてカバーが出来なかった。。守りは自信もってリテイクしに行った時は2on3でもhp不利でもロングレンジの打ち合いがあっても全て勝っていた味方のsageが別の斜線見てくれてたから。何したいかどうリテイクした
俺が強い時はワンピック取るか死なない立ち回りかハッキリしてる。ワンピックとってもちゃんと引けてる。弱い時はfdが多いし無駄に前に詰めようとするし全て前目前目に考えてる。引いて敵のことを待つことが出来てない
攻めは敵のsovaのリコン壊すか壊さないで斜線切りながら隠れるか。頭1個出しに対するエイムが強かった。。メイン部隊についていけてなかった。エントリーすら出来てなかったワンピック取れることもあったけど既に味方が別のサイトにいてミニマップを見れてなかった。攻めのアビリティの使い方が毎回決まっ
どしたん話きこか

みさちゃんのrtが2つとも天才で泣きそうになってる
silentのさやばくないそんな歌詞と共に映像が切り替わってるところに気づく人も凄いけどそれも演出の一つならやばすぎるし恭平の康二くんがいてくれて良かったエピも泣く
おっはよん。今日行けば4連休やー
休むな働けニートおはよう
ダレカサンジマデアソボ
誰もいないしガチマッチ
結局全然みんなとゲームできてないし仲良くしてくれる神いればいいね下さい
ゲーム関係なく普通に絡んでくれる方はこちらへ
おはよう
わっちゃん呼びでいいかなおはようございます
今日23時からスプラできる人募集~
誰も居らぬ
わあぁぁ気付くの遅くてすみませんお誕生日おめでとうございますめでたいかのさんにとって良い一年で有ります様に
いいんですよありがとうございます。零宮さんの悲鳴を聞ける日が自分にとって至高なのでまた楽しみにしてます
お誕生日おめでとうございますー。これからも狩りに創作によろしくお願いします
ありがとうございます。こちらこそよろしくお願いしますまた東京の方にも行きますね
お誕生日おめでとうございます~。いつもありがとうございます良き日をお過ごしできますように
ありがとうございます。思いっきり仕事ですが夜は楽しみたいと思います
おめでとうございますーすごい~
ありがとうございます。落ちてなくて本当によかった
お心遣いありがとうございます。3会場でやるのはありがたいですね多分来春だと北上してる可能性もあります。また詰めたいですね楽しみができてうれしいです
私も西さんとお出かけできるの楽しみです。ポジティブな予定を詰めて行きましょ。暫し情報待ちですね
あっ持ち直し始めてます大丈夫ですよー。てえええ~行きます行きますよ~
未だ詳細わかんないんですけど一応東京会場に行けたらなと。また年明け~年度末に詳しく予定詰めましょ。とりあえず今は存在を頭に置いて貰えば
見ましたああ。あれやっばいやつです
儚さと色気でもう息が
えてちゃん凄いって。阿部ちゃんのおいでどうでした。想像するだけで最高なのに直接されたらやばいよな。えてちゃん可愛いしめちゃくちゃおめでたい。こっちまで素敵な気持ちになれました
もうほんとに夢のようで最高でした今でも思い出す度に幸せになってる。ぜんぜんだよむめちゃん優しすぎるありがとうね
うわあ。おめでとう。最高じゃん
彼はほんっっっっとにすごいですとんでもないです。ありがとう。あねちゃ入ってる日ギリ被らなくて会えなかった~
えてたんおめでとう。こんな可愛い子阿部くんもおいでしたくなっちゃうよ
ななちゃありがとう。ほんとうに幸せでした。ネイル半分剥がれてるのはここだけの話笑笑
えてちゃぁぁんもうそれ読んでる私が幸せなんだけど。本当よかったねおめでと
もうほんっっっっっっっと今幸せ指数がとんでもないことになってる今なら空飛べます自分飛ばせてくださいって感じ。さなちゃんもたのしんで
えてちゃんよかったね〜おめでと
さなちゃ彼は最高のアイドルだよ
良かったよぉおおお。少しずつ体調治していってね。ナイフラは精神統一してから見てね。つい癖で笑。タメ口でいくね
ありがとう。病み上がりにいちばん見ちゃだめな気がするけどナイフラ見たすぎて禁断症状出そうなので安静に見たいと思います。仲良くしたいのでこちらからもタメで平気かな不快とかだったら全然言ってね
ななみ
おーいななみ
おはよー
ぽちょ久しぶりおはよお
拗ねない程度に触ってあげてください
拗ねても触り続ける拗ねてるとこ見たい
さんきゅ。三河以来な気が。また走ろ
三河ぶりですwww。是非
。と言うより自分の友達が欲しいらしいす
taketo3515
Twitter見てみたら出てきた
なるほ
とりあえず郡山インターはやれるらしいよ
何情報怖
絶対あるやろエビスとか郡山ら辺じゃないの
いやわからんwww
え普通にその辺調べれば出そうだけど
いやどなんやろ
ディーラーとか車関係火曜休みやん
どーやって見つけんねん。難しすぎやろ
なんで曜日関係あんの
いや誰も走ってなさそうやん
いいやんアドレナリンでるしちょうどいいね
やめとけ。月夜なの痛すぎ
スポットめぐり
しっかりおびーる
17ホイールがない。買う金もない。後18でも無駄に踏まなきゃいいだけや。後々のこと考えたら18でやっといた方がいい気もしなくもない
まぁ確かに。ゆーてホイールの外径変えたりとかした事ないから俺もわからんけどw
ほーんまぁ話しとくよ
よろちん
気になるって何が知りたいの詳細の話
いや単純に車両が見たいってことだと思う。そんな細かく話してないし売るかどうかもまだ決まってないから。もしその時がきたらって感じで
売るには売るんじゃねえの本人は個人売に抵抗あるらしいけど250位で売りたいって言ってたけど
まぁ抵抗あるよな。それ一応伝えたらえめっちゃ気になるとは言ってた
んじゃこっちはのおれがダサすぎんよなぁ笑
。そいや俺の友達がWRX欲しいらしい。わんちゃんあの車両売るってなったら即座に教えて
サムネにすんなやボケナス
だって武人の方は俺が追い付けてないみたいな。俺ださシーンだから。んじゃこっちはみたいな
いやz
そっちか。そんな事より俺ら仲良すぎな
次回は俺も81fc32mhでいくよ
その32はスイフト
可哀想すぎた
次回リベンジやな
車種なんかどうでもいいけど早めに治って欲しい
それ。あの状態はさすがにきつい
せっかく隠してたのに71マークX。プラド
車種不明すぎんだろ
もはやあいつ隠す気ないやん
もういいやってなったべw
知らんがな笑笑訂正すればええやん笑
いや別にいいんだけど。と思ったら画像変えてたわw
いやまぁ一番下手なのは変わりないしなぁ笑。おもろいし笑
まぁ確かに。てかグループ絶対。りょーたろーが白の13だと思ってんべwww
恥ずかしいので虐めないでください
それでもRTする勇敢な心。君には頭が上がらない
やめてもろて
動画でもしっかりインからオーバーテイクしてるしな
それこそ群サイは勾配ないし練習しようなぁ
ワシも初めて卍ってか直線で振りっ返してーってやつできたから。次は小卍頑張るわ
フット意識しすぎて踏みすぎで四輪で滑ってましたごめんなさい
分かる。俺もふっと意識しすぎたらよーわからん挙動してた。次回リベンジやな
なんでよりによってそれやねん笑もっと開けとるやつあったやろ笑性格悪いかよ笑
ワシが腹入ろうとしてる動画がこれしか無かった見つけられてない
次はすればいいホーン着くんだし笑
それなwwwwww
土下寝してないからだよ
しとくんだったわ後悔
多分ホーンの音聞けば思い出すよ
うっ頭がっ痛い
ガーニッシュボコボコだけどどしたん
いやぁ〜記憶にないんだよなぁ
ありがとうございます。進入スピード100でしたw
侵入100はカッコよすぎwww
パイロン12位は嬉しすぎる
いいぞーやれやれ。もし優勝したらパイセンが100キロオーバーの女の子の店ご馳走してくれるって
何でもかんでもイイネしてたらあかんと思うわ
ごめんクララちゃんにイイねしてしもた
歯は大切にしてぇ
はい
そやねん。昔貧血で先生に言われた。結局薬飲んで治した〜。今は大丈夫
ねーまたやり始めたらやりそうですけど歯がアカンの貧血かー
頭に血が上った時は氷を噛む。。絶対オススメはしません。私もやりません
私結婚して少ししたら氷ガリガリしてたんだけどあれは氷食症って後で聞いてびっくりした今は歯がヤバくて無理やけど
巨人ファンの皆さんおはよーさあドラフトの日もっちろん浅野くんに当ててくれるのが嬉しいけど坂本も大勢もハズレ一位大当たりなのでそんなに気張らずに楽に観ようと思う。入団してだめになる選手なんて山程いるし2位3位だって山程良い逸材はいるわけだし誰になっても楽しみ
とうとう抽選で当てましたね
4位とはまったく思えない楽しさ満載のシーズンでした。初勝利初安打の連続。新外国人二人新4番中田選手を含む20発クィンテット。岡本選手5年連続30発。戸郷投手初の二けた勝利。開幕戦から今日まで大勢投手のすんごいピッチング。本当にお疲れ様でした
明日菅野投手の復活の二けた勝利と大勢投手の新人タイ37セーブで締めくくってください
採用おめでとうございます。今年も一年間直生で応援できて本当に楽しかったです。阿出川さんも由季さんもとぼさんも由佳さんもありがとうございました
由季さんじゃなくて由希さんでしたすいません
インスタでもラインでも
ならインスタでお願いします。アカウントを教えてもらえればフォローして動画送らせていただきます
欲しいです
Twitterからだと保存するのが面倒になるかと思いますが大丈夫ですか。。それでも大丈夫ならすぐに送ります
昔やってたオンラインゲームのキャラにcv茅野さんいたけどやっぱりキレた時の感じはまさしくって感じ。。あと月姫リメイク未プレイ。Reonaさんの主題歌がよすぎる。生命線もいいけどジュブナイル聞いたら鳥肌立った。かっこよすぎだってあれ
ナイスキャスティングと言わざるを得ないよねマジでゲーム楽しいから買ってみてね。。ジュブナイルいいのわかるシエル先輩ルート入ったら唐突に流れたから興奮したわ
メルブラ動画で見るだけだけど。野のArkDriveのSEは好きガラスが割れるような音。そしてノエル先生cv茅野さんだからフランクとシリアスの落差が良き。はぁ学生ふざけんな
わかるわ~しびれるねぇ
殺し愛とかどこの白レンですか。。極死七夜
いやぁマジでメルブラと月姫リメイクうれしかったねノエル先生のボスラッシュでその台詞たちを聞けたけど本人曰く野でも夜でもない存在って言ってたしでも斬刑に処すとか夜以外言わないのよ
もう言い逃れはできませんよ。。弔毘八仙無情に服す
くっ殺せ。。弔毘八仙上洛に散れ
デスノートに名前を書いた人が何を言うか。。その六銭無用と思え
ボクはキラじゃない。。蹴り穿つ
昏い目のまま愛してほしいと迫ってくるフロリになら凍死してもいいと思える。。そんなことより計画罪でしょっ引くか。斬刑に処す
のっかってヤンデレを書いた君も同罪だ。。極彩と散れ
ドクターもっと来てくれ。壁際まで追い込まれた彼の眼前にあるのはフロストリーフの顔苛烈な戦場で戦うことを強いられた彼女の視線は出会った時よりも昏く淀んでいた。もっと触れて愛してくれ。頬に添えられた手はかつてないほどに冷たくて身も凍るような錯覚を覚えた
フロストリーフに迫られるとか幸せかよ。。計画通りグフッ
時計にデスノートを仕込むんじゃない。。というか六兎さんには前科が山ほどあるので
しろはろはろは文チョットダケカク。ヤンデレフロストリーフの怪文書140文字SSを呟いたのちに自分の力作を読み返して尊死する
話は所で聞くからとりあえずパトカー乗ろうか
違う僕はキラじゃない
あみんな薪持ってきてるから。六兎さん燃やしちゃった
用意したみんなが悪いよな
読んでて辛いけど容易に想像出来てしまった
それは心の底で可哀想な安心院が可愛いと認めている証拠なのです
ええやないか残そうじゃ無いか。ファンが増えるに越した事はないのです
だねーありがとう想像以上にフォロワーさんにメメントモリユーザーがいなかったからビックリしちゃったよ
爆死分の振り戻しが来ました
これはすごい
403件が消費したあとにまた新たなる話題が降りてくるのだ
オワタオワタ
これがゴールドオダイバコレクイエムの力。六兎さんはお題箱を完全消費するという事実にたどり着くことはない。。内心頑張れ〜
終わりのないのが終わりつまり終わり
考えたら配布だこれ
考えるな感じろ
もっと好きにさせる自信がある
やっぱりIvyかっこよかった色んな想い込めた演奏も皆で顔見合わせて笑ってたのも泣けましたもっともっと好きになる予感しかありません
みんな本当にごめんね。整理なんてまだ出来てないけど必ず乗り越えるよ。この音楽だけは止めたくないんだよ
大好きなIvy。to。Fraudulent。Game。これからも応援してます
パプリカあげます
嫌いだけど頑張って食べます
今月の分隊を見てトミが高台オペなのは先生の隣に立ちたかっただけなのかもしれんと思ったと友達が言ってて神解釈なので本を作れと思いました
友達保護プランで範囲が狭まるのもそういう。私本出せ
月次。エスが先生をふっとばしたのは多分モデルのがジョンストンワニだからかなと思っています。ワニの中では俊敏なワニで凄く力強く馬のように走る
速度は最高で時速16kmくらいでるらしい
先生がズゥだったらこうだろうけどアタシは違うぞ感出してるのいいな。ライバル感をちゃんと出してくれてて嬉しい。仲良しだけど好敵手でいてほしい
とに私が恋愛要素を見出していないのは。ここで。あくまでライバルでありいい理解者であってほしいよなという信頼を感じているため
私もアオジタちゃんをお迎えしたくてしたくて家にスペースがないことだけがあまりにも課題
アオジタトカゲ可愛すぎるので。ツチノコみたいだし
はスキンシップが元から多めではありそうだけど小鳥ちゃん相手にはより多い気がするし付き合ってるとは周りに言ってないけど付き合っててほしいよ周りに言ってないのはお互いの立場もあるからであってほしいよ
先生は噂とかに興味が無いし仲がいいのはいいことだし必要でない限り誰かに吹聴することもないし接触の機会も多いから知ってるよ。でも多分みんな察してるでしょ。そうであってほしい
大変だー笑笑
大変でした
はよ急がなw。やってる事は子供と一緒やな笑笑
変な汗でてきてる。。おまけに指切ったし。開かずの間に急いで隠す
すごいーさすが。かわいすぎる
ナノビーズ探したけど田舎では見つけられず
ああああああ震える。シンナラのビデオコール当選してる
うんうんみんなに手取り足取り教えてもらわななんもできん。。自分で買った直接頑張って注文してみた
いつも拝見してます
サンキューです。最近遅筆すぎて申し訳ありません
カワイイッス
ユウヤチュンありがとうございます
カドヤのレザーウェア日本人体型に合わせて作られてるのとめっちゃ種類豊富なので一見の価値ありですチュン。ただSchott等の有名所より高いですチュンが
レザーは1着は欲しいですね。大阪に店舗があるようなので今度覗きに行ってこようかと思います
レザーコトッリ
レザーは高いけどカッコいい。似合う人が羨ましいです
のど飴でいい
結構いらない気がする
正解はそめやです
正解したので報酬ください
どのくらいの深さがいい
もうずぶずぶ
ハッピーありがとう
そめたにそめやせんたに
迎えーありがと。フォロー失礼
仲良くしてね。なんて呼ぼっか
あざっすあざっす
応援だけはするねなんて呼ぼ
頼りになる。来月日にち決めよ
任せて傾斜つけるのとかまじ得意笑。はーい
一緒に幹事やろう笑
前みたいにやるか大学時代部活で会計やってたから余裕だよ
たっくんも参加です笑
もちろんです
まだ先だけど12月に都内でkep1ian忘年会したいな
楽しそうやね〜
あっ。なぐろ
ごめん
しゃーなし
いぇーいかもだかもだw
なぐりそう
www。ごめん
ゴルタイ何しようかな
暇人おつー
息できんくらいぐっぐるにしてやる
むりこっちに近づくこと禁じる
ん。おれのあたまがよかったってことよなな。な
んーここはあえて違うって言っとこ
まぁおれのおかげってことやな
え大丈夫そう
おれがぐるぐる巻きにしてやる
無理こっち寄るなー
バイト4つめ掛け持ちになりました。頑張ります
。わお頑張ってね
気分悪
えどうしたん
おっと
やすさんの仲間入りしたかも
深夜だよーう
りょーかい
足回りが完成までの決め手ってとこですね
ですね。終われば完成は近いです
もう完成間近なんですね。真冬は乗るか微妙なんで寒すぎない日でお願いします
リア廻りはブレーキ関係で終わりですね。フロントホイールも塗装が終われば進むので大掛かりの物は足回りで終わりです。。それが中々進まないんですけどね笑
唐ツーしましょ笑。。なるほどですね。来年の春とか組み上がります
全然いいですよ。。今月には塗装がほぼ終わるのでタイヤも組めるんですよね。今年中には試走したいですが来年の春ぐらいでしょうね
大きな山超えるツーリングは危険多いんでせめて唐津でお願いします笑。。いま作りよるの以外メイン機みたいのなしですか。走れるんですけど6vで古い部品ばかりでのチューニングなんで壊れて治しての繰り返しですよ
自分も唐津が良いですね。市内より近いですし笑。。メインが今のエイプなんですよね。なのでサブで乗れるやつが欲しいですね
買えばメンタル保ちますよねwww。。久留米武雄くらいであれば最高です。壊れてて昨日治ったとこですよ
確かにですね笑。。佐賀ぐらいで有れば1番良いですね。コレはまもるさんが4miniミーティングを開くしか無いですよ。。走れることは良いことですよ。自分のはただの廃車ですもん
マグナも狙ってたんですか。今年は躓きまくりなのに地味に使ってしまうんで財布が落ち着きません笑。。いい所でイベントとか集まりとかあればですね〜。結構見掛け倒しのボロです笑
狙ってましたね笑。自分も課金が止まらないですもんね。。ですね。イベントとかあれば良いんですけどね。動くバイクが羨ましいですよ
ありよりのありですね。。ただ車でっていうアウェイな感じです笑
このシャリーは戦争になるでしょうね。VTR250を売る覚悟でいきましょうかね笑。。全然大丈夫ですよ笑。早く完成させて見てもらいたいです
インスタ載せたら何人か探してるって言われました。atは中々でませんね。。高級エイプすぎて中々進まなそうですね
そうなんですね。ATは中々ですよ。。エイプは無駄に時間掛かってますね。全然進まないです
結構皆さんシャリー探してますね。次あったら教えてとか買って押さえとってとか言われます。塗り直さず行きますwww
みんな探してるんですね笑。シャリーのATを特に探してますわ。ただ探す前にエイプを組み立てろって感じですが笑
シンプルで面白いのやめてほしいですw
のよさんはすぐ人のこと晒します
おはようございますそんなだったんですね興奮し過ぎで我を忘れてたんじゃないですかねでも冷静にならないとダメですよね
お仕事で来てるプレスさんにも暴言吐くだなんて驚きでしたkep1erちゃんたちが知ったら悲しみますよね
タグ反応いただきありがとうございますお迎え遅くなりました。お時間合う時ぜひ遊んでください
ありがとうございます。よろしくお願いします
流石にタヌキは飼ってない
餌www
ちゃうもんいびきはかいてなぁい。

おはᕙ。。寝ても寝ても寝足りなぁい。
おはᕙ。。無呼吸症候群やね
根暗やったとは。。頑張ろう
頑張ろう
おはᕙ
おはᕙ
他人の揉め事好きな根暗
根暗シャバ僧しくよろ
おはᕙ
おはᕙ
肝臓弱いみたい
色々アウトやね
酒飲まんかったら大丈夫
辞めるしかない
今は130前後ですね
高低差ありすぎやろ
せやでな
薬飲んでそれ
血圧190オーバーのワイが通ります
お前はぬ
おっぱいは秘密シー。

お待たせ
高身長高おっぱいでお願いします
1位
君を待っていたよ
1位の身長やけど

えっΣoΔo。,,*)

ほんまやん

いちちゃんでいいのかな。わーい敬語なしで仲良くしてね
いちちゃんでよろしくです。テヒョンくんのニカーッて笑うとこ見るたが子供みたいで可愛いってなる
初めましてツイにいいねありがとうございますテヒョンペンのあずですよかったら敬語なしで仲良くしてもらえたら嬉しいです
あずさんはじめまして。動画見て思わず押しちゃいました。ヨンジュン寄りのオルペンです。こちらこそ仲良くしてください。敬語なしで是非
ねいちちゃんほんとだよーこのヨンジュンにまたやられてるメガネ白シャツも最高だね
こりゃやられるよねぇ。職場の同僚にこの写真見せたらヤバッって言ってた。色気だだ漏れですがな
サンリオなの知らないこといっぱいだわ
私も初めて見たよ。サンリオはトゥバちゃん好きになってから覗くようになったよ
いちちゃんこのリスさん可愛い
可愛いよね。サンリオのアウトレットで見つけて思わず声出たよ〜
早く
直りますように
このツイートは表示できません。。ってなるバグ早く直して
時間の問題だね
おっほほーー我らがセイコーマート。しかし定番は。ホットシェフとか
ありがとうございます〜。博多阪急さん内でセイコーマートさんのホットシェフ無理やん。店内製造をやってくれないでしょうね。北海道の食べ物はすべてうまいから財布と胃袋に相談してみるか
3人は。好きなアーティストも曲も違う。勿論性格も生き方も趣味も違う。音楽のベクトルもそれぞれ方向が違う。。3人が。博多フォーク同好会になった。音楽のベクトルが同じ方向へ太く大きく伸びた。。ベクトルが揃った素晴らしいハーモニーを奏でる。聴いた者を引き込み。心も笑顔いっぱいにしてくれる
そんな3人が4回目の単独ライブを開催する。揃った彼女たちのステージを見てほしい。。有料だけど払った以上の感動と喜びそして笑顔を届けてくれる。。一曲でもいい遅れて来てもいい合わないと思ってもいい批判をしてもいい。とにかく聴いてほしい。。きっと次も会いたいと思わせてくれるだろう
無理しない程度に頑張って
ありがとー
おかえりお疲れ様ですっオチャ
あざざます。無事に帰ってきました
仕事かぁなら制覇するほどでもないか結構色んなところ行ってる感じだったから制覇してそうだなって
関西九州はほぼないなぁ
もしかして都道府県制覇してます
いや仕事でねw
200人おめでとうございます。3ヶ月ちょいで200人なんてほんとにすごいですこれからも応援してます頑張って下さい
ありがとう。しづきさんがいつもきてくれるお陰だよー
お疲れさまぁ言うのが遅い
ありがとー。ただいまー
次は10連でピックアップ4枚抜きとかしますように
ありがとう゚
眠れぬ夜の与太話。の目の周りに対する化粧は半端なく気合いが入っていますマッチ棒3本は間違いなく睫毛に乗ります。コンプレックスがあるのかなぁ。私が言うのも変ですけど鼻筋は通っているし唇も綺麗化粧しない目元もあどけなくて可愛いんだけどなぁ。ただ性格がキツくて
あいやその実本当は優しいんですよ本当に優しいの。。言っておかないとヤバいからな
会津武家屋敷いったことある日新館とかさざえ堂は面白ったぁー。。いいなぁまた行ってみたい。福島は楽しい思い出しかないわぁ
ありかとう。。kさんとならロマンチックなホテルを用意します。。ありゃ旦那さんいらっしゃるんですよね。前言撤回ね。仲良き夜をね
奥に雲で隠れてるけど磐梯山ですね。猪苗代湖ももう少ししたら白鳥の飛来かなぁ
kさん今晩は。。白鳥の飛来ニュースでしか見たことないんですけど。kさんお詳しい
会津やったんですねー。もう結構寒いでしょ。わたしの友人も会津若松にいるんですよ。。ちゃんちゃんさん夫婦いちゃつきご馳走様です
テヘ
宮城あたりは通過したかな。。なんだかんだ蹴られて嬉しそうなちゃんちゃんさん。
くだらん話に長々と付き合ってくれてありがとうございます。到着地は義兄弟の住む会津です。。を茶化すと面白いんです。そして蹴りを食う。そんな丁々発止が面白いんです
まだ決行はしてないのね
作戦1。作戦2は遂行しました。すべてのミッションは夕刻までには完了させます
天照さんは石田ゆりこのイメージこの男たらしちょっとお世辞。虎柄のTシャツきて。あんた知っとんかあそこの誰それがなぁ以下省略
ごめん。正直いうと上沼恵美子ね
平成歌謡もいいですが。やはり昭和歌謡がいいでしはね。ブルース裕次郎リズム音楽。三橋美智也とザピーナッツが好きです
あ下町の太陽と川は流れるもね
当たったぁ。。うまくいきますように。UP楽しみにしてる
了解で〜す
1当たりです。。なんてあるかいっバシ。これでも節操あるのよ。。正解は明日報告できると思います
天照さんの印象では私は女たらしなのでしょうね。私の中の天照さんの印象は男たらし。あいやその魅力的ってことね。これ言っとかないとヤバいからな。誹謗中傷悪口で訴えないでね
6。。何かのサプライズかなぁ
Kさん当たりです。。うまくいくかどうかは。明日UPするつもりです
秘密主義だと知人からよく言われます。その反動かTwitterではついお喋りになってしまいます。いまもに秘密にしていることがあります。近日中にたぶんバレます
秘密主義の私がに近くバレるのは次のうちのどれでしょう。。1女性関係。2預金通帳の隠し場所。3アダルトDVDの隠し場所。4スマホのロック番号5Twitterのアカウント。6それ以外。。他人様にとってはくだらない話だからリプこないだろうなぁ
伊東ゆかりの小指の想い出かぁ。女性に小指を噛みちぎられたことがあります
訂正します。噛みちぎられてたこと。噛みちぎられそうになったこと
おはようさん
おはよう。今日も楽しくファイティン
とまるなってこと
そゆこと。待ってる
左と下こわい
左低ランだよ
いぶでもいぶじんでもお好きな呼び方でどうぞ
ありがとうございます。いぶじんさんよろしくお願いします
お返事感謝です。リコさんとお呼びすればいいですかね
はいOKです。いぶじんさんて呼んでもよろしいでしょうか
あっあっフォロバありがとうございます本垢もフォロー失礼します。よろしくお願いします
こちらこそ本垢とイラスト垢をフォローして頂きありがとうございます。気分屋な狐ですがよろしくお願いします
でも実際好きじゃないと使えないのは事実なんですよモジュール来るけどね
ちなみにネタで言ったから気にしないでw
祈願祈願祈願
あやたかも神席になりますように祈願
明日座席発表なのに。あなんかこれは通用しなかったみたい笑
そそういう事にしとく笑
こんなん聞いてないもん笑笑
そんな日もあるあやたか無敵になったんじゃなかったっけ笑
我慢できないから明日飲み行くー
わんちゃん売り切れてるかもだから早めにね
えめちゃくちゃ美味そうじゃん
まじで美味しい飲んでみて
ありがと返信遅れてごめんね。無理せず頑張れた。ほのも1日お疲れ様ね
全然大丈夫だよんありがとう
PC買ったら絶対キーマウでソロマスターやるねん
はよかいなさい
なんでかなYouTubeでも早く始まって欲しい
ほんとです。またチャレンジしてみます
上のリンクですぐ見れましたよダメですか
過去の配信は出るんですがリアルタイムのが出ないんです
話は変わってごめんなさい。yumiyumiさんのお母さんもEαRTHなのですかyumiyumiさんはかなりお若いのかしら
私は30代のEαrth素直にアラフォーと言いなさいです日プでハロアゲを知りHALOORβIT男の子のグループを推すというのが初めてなので全て不慣れです失礼が有りましたらごめんなさいTwitterも日プ後の彼らを追うために始めました笑
そうなんですね。それあるのは知ってて見ようともしてなかったんですよ。ヨンヒいないので頑なに拒んでたようなとこあります。同じ事務所好き。じゃないという気持ちです。ただ最近丼ちゃん好きなのと今日は港人くんカッコいいなと思ってちょっと気持ちが変わってきました
ヨンフンヒチョの存在はやっぱり大きいですね私も丼ちゃん大好きです2024にはヒチョヨンフンがいるDreamgate02もありますしそれぞれのペースで是非推しましょうちなみに韓国組のblindは御覧になりましたかダンスのクオリティと映像美でもう芸術です
あ俺ニート部のラジオ出るんか
とても楽しみにしていますなっしーさんに毒さんの秘密を沢山公開して欲しい~
うーーーーん
ふふっ
昨日から俺にブラ付けさせようとしてる
Yes.。可愛いの見つけたもん
起きたらもう日が落ちてきてるの草
ブラ付けて寝たら解決するわよ
今日までのレポートが今日の朝4時に終わって死にかけてるくらいには元気
勉強は大事。単位落とすなよー
GBGB見るのたくさんプラス私ハマると同じの何回も見る勢なんです笑。このビジュ良きです。この時期のヨンジュン大好きです。よんじゅんは黒髪短髪センター分けが大好きです。あれヨン沼に引きずりこもうとしてますね笑
是非公式のMVgbgbエンドレスリピートしてください。私も良く分かっていないですが今投票の大事な時期で再生数も重要みたいなので。黒髪分けヨンジュンさん大好きです。あバレたw元々ヨン沼って聞いたので揺さぶってみたよww
曲の沼落ちはまさにGBです。あの衣装キャップをよんじゅんに被らせた衣装さんに餞別送りたいくらいあれはよんじゅん優勝笑。よんじゅんはパフォーマンスももちろんですがペンサやらで沼りますよね
GBGB見るのいっぱいありますよね。キャップ曲同じだけどこちらもオススメしておく。Full。Focused。TXT。。Magic'。4。。BE。ORIGINAL。私ヨンが被ってるのと同じの買いました
えありがとうございますすぎます。私沼落ちはだったんですがいつのまにかに目がいってました笑。でもダンスとか表情はやっぱ上手すぎて見ちゃう
いえいえgbgbのダンスプラクティスもカッコいいですよね全部カッコいい。知り合いにヨンボムペンのMOAちゃんもいますよ。私はずっとヨンジュンが好きですつい目で追ってしまう
私も新規MOAなので深く知らないかもでごめんなさい。でも好きなのはあるのでオススメしときますね。私がヨンジュンに一目惚れして沼落ちきっかけになったMV。髪長いボムギュも見られますよ。。Magic。Special。Performance。Video
えありがとうございますすぎます。私沼落ちはだったんですがいつのまにかに目がいってました笑。でもダンスとか表情はやっぱ上手すぎて見ちゃう
紗有さん初めまして。初めましてで有益情報ありがとうございますお昼休みさっそくみてみます。ダンス動画になるとやっぱりヨンジュンに目がいってしまいます笑。他のおすすめあったら教えてくださーい笑。ちなみにペンです笑
私も新規MOAなので深く知らないかもでごめんなさい。でも好きなのはあるのでオススメしときますね。私がヨンジュンに一目惚れして沼落ちきっかけになったMV。髪長いボムギュも見られますよ。。Magic。Special。Performance。Video
さゆちゃん隣に座るとか健気と思ったら服はそのままでwwwww
肩でヨンを感じる最高じゃないですか
腕にしがみつきたいけどその前にシャツかなんか羽織らせたいすっかりデート前提
見れないけど肩と肩くっつけて隣に座りたいな服はそのままでw
えww友達のタイプ知らずに布教しようとしたのwwそれはさすがに何も言えないわwww。私は非ヲタには布教してないけどアミとステイの子達をじみーーーにせめてるでも既に推しいる子はなかなかむずww
うんwフィーリング合う子で普段好きなタイプの話とかしないから知らないと言えば知らなくてだんな様会ったことあるけど確かに東南アジア系とも言えるスポーツマンかって納得笑。そうなんだ地味にってどんな感じにKPOP離れてた元ビックバンペンにトゥバちゃんすすめてみたけどいけるだろうか
私逆にガン見しちゃうかも
絶対顔見れなくて腕ばっかり見ちゃいそう笑
まちげーねぇだよ見つけた途端Uターンだよ。このスタイルでデートできるのtxtのどなたかだけだよわたし何様
。あずちゃんとこで会話しちゃってごめんね。あの服のヨンジュンさん直視出来ない自信あるww
はーい。私はくろちゃんかくろにゃんお好きに呼んでね。さゆちゃん仲良くしてね〜
くろちゃんって呼ばせてもらうね。そして私つぶやき少なめなので人様のところで会話させてもらいがちw
ちゃもちゃんかるるるちゃんかな。紗有ちゃんとお呼びしていいですか。どうぞよろしくです
広がるMOA友の輪ありがとうございます。そして漢字変換お手間かと思うのでさゆで大丈夫ですよー。こちらこそよろしくお願いします。敬語なしでお話ししてください。ヨンテヒョンペンお仲間嬉しいです
こちらからすみませんこんばんはよそ様のリプ欄で盛り上がってしまいましたが良かったらフォローさせていただいて良いですかよくお見かけしてました
本当だよね毎度すみません。私もフォローさせていただいても良いかお伺いしようと思っていましたそしてお先にフォロー失礼させていただきました前はちゃもちゃんのところでお話ししたかな
ヨンジュンさんだから許されるあのデート服ね
そうそう見てるだけならもっとくださいだったんだけど女の子と絡まれるのは見たくないよね。トゥバちゃんがよそ見禁止ってMOAに言ってるのがこういう感じなのかなって納得ww
あんな女の子と並んでるとこ見たくないんじゃだよね
そうなの。そんな上半身裸みたいな格好失礼で女の子見つめないでって目線で見てる
泣いてるよね。こちら大泣きですが何度も見てるってゆー私ドMかな
ヨンペンも泣いています
おはようございます。。ねむwww。。今日はお休みやからネイル変えにいく。。秋な感じにしよー。。みんな今日もがんばろーね
おはよー
お疲れ様です。。Ю。ガチャ。。今日も早く帰って来れたよっ。。今月もフォロワーさんの為に楽しみをあげようと思います。。今月初出し。。。飲み物ではなく。。食べ物でも良いかなぁ。。落ち着いたら出しまーす
お疲れ様です
おはようございます。昨夜までの企画へのご参加ありがとうございました。。今日から11月。今年も後2ヶ月ですねー。早い。一日一日を楽しんで行きましょっ。。今日もお仕事の方も学生の方も。程々に頑張りましょ。今日もFight。。お仕事に行ってきます
|ョ'ω'〃)おはようございます
おはようございます
おはよう御座います
んぅ
惜しい
ケモミミ娘の間違いでは
それな
またいつかチャンスをください
不定期開催しますかね
ライバボ画面で見せられたら私ほんとうにどうにかなってしまうとおもうの
無理だよひっくり返っちゃう
刺青人皮カーディガンやば
もはやほしいわ
ほっこりであったみたいなんだけど私も逃してしまった
聞きたかったねー
ぐへー嬉しいー。ネスカフェゴールドブレンド古なぁかぃ最高よねー
ダバダ~古。さすが違いがわかる男FMべーか萌えすぎて恐ろしい
えちょっとまってえいつも幼稚園でなんかつくってハロウィン楽しむんだけど今年は各家庭で用意してくださいってえどどどどどどどーすれば
ウタちゃんになりたい息子どーすれば髪の毛wwwww
巨人ファンの皆さんおはよう強すぎ交流戦もパ・リーグを圧倒してましたもんね忘れてはいかんことはわがもには勝ち越ししてることをだから来季は臆することなくとには勝ち越しましょう。そして山口投手お疲れさまでした19年の最多勝ありがとうこれからも頑張れ
山口投手お疲れ様でした。新天地の活躍を期待しています
巨人ファンの皆さんおはよー時間あれば浅野くんの関連動画を観まくってますよかつてここまで注目した事は松井秀喜以来です日本シリーズも観てましたがやはりたちの試合が観たいと強く感じましたキャンプで必死になって白球を追いかける姿かっこいいぞ。では素敵な日曜日を
お早う御座います
巨人ファンの皆さん今日は盛大にドラフト浅野指名権獲得うさほー昨日の1900過ぎ多くのっ子たちがガッツポーズ✧をしていたんじゃないでしょうかもちろん今からが挑戦なので大変やと思うのですが期待大ですねなが~い目で見て使ってあげたいですね兎に角うれしぃ
お早う御座います
もうめちゃめちゃに神々しい人じゃんってなっちゃった
さすが風男塾また立派な漢字使ったなぁと思ってたらまさかのね
でさ何がビックリって本名から引っ張ってきてる漢字が凰だったところ
それ笑
会お〜お写真も撮りたい
どんな服装。私は白のトップスに濃いピンクのスカート履いてる
多分行くちさちゃん会えるかも
ほんと会いたいー
改めてお疲れさま。ラストたくさん人がいて嬉しかったし今日一緒に過ごせて良かったしこれからも一緒に生きたいなって改めて思った。風男塾が今の7人がアランくんが好きだよ。次会えるまで期間空くの寂しいけどワンマン楽しみだからその分仕事頑張る
あと町田で言ったけどアランくんセンターが似合う男になったなってすごく思っててもちろんどこにいてもかっこいいし目で追ってるけど雨虹男レボ瞬トラとか今日もそれをたくさん感じたし一番はおなじだほんとにほんとにかっこよかった
盛りだくさんなのにあっという間だったー。。男坂や風一揆のかっこいい眼差し雨虹の柔らかい表情無敵の楽しそうな笑顔ラブスパの想いが込められた表情他にも曲ごとに色々な表情しててますます魅力が増したなって思ったよ一番はおなじだ上手く言葉に出来ないけどすごく良い顔してた
歌も踊り方も好きだしやっぱりアランくんのパフォーマンスにたまらなく惹かれてる。そしてこれから先さらに深みのある表情を見せてくれるようになるんだろうなって思ったり。改めてこれからもアランくんと一緒にいたい。。まだ第一夜なのにまとめみたいになっちゃった笑。第二、三夜も楽しみ
お疲れさまー。。なんかアランくんのパフォーマンスって実際以上に大きいステージに立ってるみたいに見えるんだよね今日もかっこよかったし楽しかった
ポラ帳埋まった報告もできて嬉しかった。今さらだけど私見せ方めっちゃ下手だったよねごめんね。。ゆっくりペースで時間かかったけど1枚1枚に思い出が詰まってる。次のはいつ埋まるかなポラも思い出ももっと増やしていこうね
こんにちは。大変申し訳ありませんがFFさんと一緒に行くことになった為お譲りできるチケットはなくなってしまいました。。このコメント確認されましたら元ツイ消しますのでよろしくお願い致します
かしこまりました。ご丁寧にありがとうございます
仮装してるじゃないですか
また新しい繋がりを持ちまして。こういう流れになってまいりました。久々に大勢の前でマイク使いましたわ笑
自衛のための核であっても。。核は許してはいけないのではないか。。核を特例でも許したら。。世界中の秩序が乱れますよ。。核はあかん。。と現時点では言います
うーん。。やはりあまいか
ABEMAを見ていたが。男性の生きづらさの話。。数年前にすごく感じていた事があったのを記憶している。。男女の話はこれからも。解決される事はないと思うから。解決するというより違いを楽しむ事に目を向けるのが良いのではないかと考える
とりわけ男らしさ。を意識して生きてはいない。。ただ役割については考える事もある
今のうちに好きなこと興味のあることをいろいろやっておくんやで。。経験は財産になるからね
ありがとうございます。。これからもよろしくお願いします
さん。1100まであと少しですねファイトです
さん。あっという間に抜かれたなー。あと少しファイトだー
さん。いつもいいねありがとうございます
さん。1100まであと少しですねファイトです
さん。たしかにボーダー柄多いですね笑
さん。いつもいいねありがとうございます
さん。最近変なヤツしかいないのでまれい様片付けちゃってください
さん。たしかにボーダー柄多いですね笑
さん。1ヶ月天ぷら生活してるんですか
さん。最近変なヤツしかいないのでまれい様片付けちゃってください
さん。引リツしてた漫画良かったです
さん。1ヶ月天ぷら生活してるんですか
さん。ランダン0.1%すごいです
さん。引リツしてた漫画良かったです
さん。いつもいいねありがとうございます
さん。ランダン0.1%すごいです
さん。プロセカ全然知りませんが頑張ってください
さん。いつもいいねありがとうございます
さん。分数消化ファイトです
さん。プロセカ全然知りませんが頑張ってください
さん。指切断されるか僕とマルチするかどちらか選んでください
さん。分数消化ファイトです
さん。ホロライブ好きそうですね
さん。指切断されるか僕とマルチするかどちらか選んでください
そらるさん。性格良いはず
さん。ホロライブ好きそうですね
さん。僕はろべりあさんの声好きやで
そらるさん。性格良いはず
さん。ドットアイコンいいね
さん。僕はろべりあさんの声好きやで
さん。桜朝のお世話よろしくお願いします
さん。ドットアイコンいいね
さん。ゼットしたいです
さん。桜朝のお世話よろしくお願いします
さん。エースやりましょ
さん。ゼットしたいです
さん。やべーヤツのお世話よろしくね
さん。エースやりましょ
さん。ガチャ中々グロいっすね
さん。やべーヤツのお世話よろしくね
さん。よくTLでみます。よろしくお願いします
さん。ガチャ中々グロいっすね
さん。ひろちゃん推しなんですか
さん。よくTLでみます。よろしくお願いします
さん。はじめまして
さん。ひろちゃん推しなんですか
さん。ガチャ運良すぎませんか
さん。はじめまして
さん。モモンガ可愛いですよね
さん。ガチャ運良すぎませんか
さん。いつもいいねありがとう
さん。モモンガ可愛いですよね
さん。オタクじゃないんですけどフブキちゃんにハマりそうです
さん。いつもいいねありがとう
さん。お前ネットで〜してたよなちいかわめっちゃ好きです
さん。オタクじゃないんですけどフブキちゃんにハマりそうです
さん。IDどうしたんですか
さん。お前ネットで〜してたよなちいかわめっちゃ好きです
さん。スプラマジでイライラせん。1の時イライラしすぎてスプラ2買うの禁止された
さん。IDどうしたんですか
さん。いつもいいねありがとうございます
さん。スプラマジでイライラせん。1の時イライラしすぎてスプラ2買うの禁止された
さん。幼稚園中退って本当ですか
さん。いつもいいねありがとうございます
さん。スタバ新作羨ましいです
さん。幼稚園中退って本当ですか
さん。前も聞いてたら申し訳ないんですがアイコンのキャラの子なんて名前なんですかー
さん。スタバ新作羨ましいです
僕組めそう。追うか迷ってる
さん。前も聞いてたら申し訳ないんですがアイコンのキャラの子なんて名前なんですかー
さん。いつもいいねありがとうございます
僕組めそう。追うか迷ってる
爆裂魔法少女さん。ホロライブハマりそう
さん。いつもいいねありがとうございます
ぷれ様。ずんだもん
爆裂魔法少女さん。ホロライブハマりそう
さん。また麺二郎行きたすぎてヤバい。どうしよう
ぷれ様。ずんだもん
さん。お金くれない
さん。また麺二郎行きたすぎてヤバい。どうしよう
ゅぅひさん。僕は英梨々推しです
さん。お金くれない
さん。大学生楽しそう
ゅぅひさん。僕は英梨々推しです
さん。トップファン上段目指します
さん。大学生楽しそう
さん。ガチャ運よくて羨ましいです
さん。トップファン上段目指します
様。ike麺奢ってください
さん。ガチャ運よくて羨ましいです
いけちゃん。やっぱ最近忙しい
セナくん。最近僕の中で1番優しい方
さん。エースやろう
様。ike麺奢ってください
さん。エンカしよう結構マジで
さん。エースやろう
企画には参加しませんが4000人おめでとう
ありがとうございます
300いいねありがとうございます
500いいねありがとうございます
100いいねありがとうございます
200いいねありがとうございます
1100いいねありがとうございます
1500いいねありがとうございます
200いいねありがとうございます
300いいねありがとうございます
なーおそい
ごめんごめんすぐする
もちろん
よっしゃ
篠宮て呼ぶ
りょーかい
うすいだから好きに。俺はなんて呼ぼっか
うすい。しのみやとかみやとかしのとか
みや
なぁに
お迎え
あっざ。なんて呼べばいい
たのしみ
おん
頼んだ
任せろ
やろあれよく聞く
ゆーでちゃんと聞いたことないかも笑
俺さ。今鼻の付け根にニキビ1個できとって。寝る時ニキビパッチみたいなのつけとるんやけどそのまま家出たらジロジロめっちゃ見られた悲しいw
それは見られるわ笑。どんまい笑
めちゃめちゃwelcome
行きまくるわ任せろ
俺も笑
よなぁなんかおもろいことないかね
みやよろしく
よろしく
よしよし
ねねかーくん。あとついとかdmとか大丈夫
最近アレずっと聞いてるわ。ミックスナッツ
あーあれねよく流れとる笑
かわい
んふしっとる
みやって呼ぶ
ぞれちゃん
第10回プレゼント企画。。PayPay10005人。。応募方法。➀このツイートRTいいね。➁このアカウントをフォロー。応募締め切り。10月26日16時。。今日の短時間は。22時頃を予定しています
訂正。切27日です
私
ら〜びゅ〜
大吉
ヤッター。三。。̇꒳​。̇)/ータッヤ
こんばんは
こんばんは✩。
じいさんの代から3代に渡る筋金入りのホークスファンです親父はいつもラジオで南海ホークスの試合を聞いていたので鶴岡監督時代幼少期よりホークスのファンに難波の大阪球場の最終戦も見に行きました縁あって福岡局の制作Pの時にFDHが日本一中洲から平和台までのパレード中継やりました
まシーズンの最終戦までハラハラドキドキと楽しめるのもファンの醍醐味かと。ジャイアンツファンは今夜はやけ酒ですかね
アンケートにも答えていただきますと新たに3曲目もお楽しみいただけます。。今後ライブや舞台にも応用できるかのテストも行う予定です基本は8K定点での撮影となります
出来るだけパンフォーカスになるように被写界深度が深くなるように照明は明るくした方がいいですねライブ照明だと少し暗いというか後列のフォーカスが甘くなります
8Kで4分半くらいの曲を収録するとデータ量は1曲で80ギガ程度になりそんな重いデータをスマホに送る訳にはいきませんそこをいかに軽量化しつつ画質は維持して拡大や移動をスムースに行えるかというテストです劇場に来られた方はぜひご協力お願いします無料です
アンケートにも答えていただきますと新たに3曲目もお楽しみいただけます。。今後ライブや舞台にも応用できるかのテストも行う予定です基本は8K定点での撮影となります
8Kオペラグラスとは要するに定点センターカメラでパフォーマンスを8Kで撮影それをスマホPadPCなどで楽しむアプリ理論上は元が8Kならば16倍まで拡大しても2K画質は得られるのでスワイプして拡大や移動ができるそれがサクサク動くかの実験実験です
8Kで4分半くらいの曲を収録するとデータ量は1曲で80ギガ程度になりそんな重いデータをスマホに送る訳にはいきませんそこをいかに軽量化しつつ画質は維持して拡大や移動をスムースに行えるかというテストです劇場に来られた方はぜひご協力お願いします無料です
アルバムの中で一曲だけやってないのが彷徨う場所がないバス停アルバム曲順でその位置にはBeep。Beep。Beオーライ
DP。ダムパール。清廉で美しい曲。。先日亡くなられた宮田茂樹さんを悼んでアマチュアアカデミーからの曲をと考えDP。宮田さんをご存知ない方もいるかもしれませんが携わった楽曲を見ればきっと知ってる曲好きな曲があると思います
ロックシンガーとしてではなくブルースシンガーとしてのジャニスジョップリンの物語でしたなのでMOVE。OVERがないのが少し残念。I。shall。be。Releasedだけが流れから外れているような気がしましたなんというか派閥が違う的なあの時代のアメリカのアンセム曲としてなのかと思ったり
これは名案と思ったのがある一夜のコンサートの中でジャニスが半生を振り返るという設定なので全員ハンドマイクでセリフを言える演出これは元のブロードウェイ版がそうなんだろうなと思いつつ歌もセリフもクリアに聞こえますフォーラムAでもオッケーでした
iPhoneでプレイしてるんですが視野角変わった。どの端末でも共通でこの視野角なのかなどうせ違うよね
iPadでプレイしてる配信者さんの動画見てるけどサバ視点がスマホと視野角違うように見える気のせい
まんさちさんとかまたのさんの意見だと思いますよ。上手いって事ですよ〜羨ましい
ちょっと気になったのですがトリスタはエイムアシストはつけてますか。感度やジャイロとかも聞きたいです
おおかっこよい
ありがとうございます
おつあり。愛梨沙はバカっぽいほうがちょうどいいよ褒めてる。でも実は真面目なのも考えこむ性格なのわかってるから安心しておくれ
このリプ返が表示されないから色々ダメだな。全く支えるとかしてないし結構放置しておいても大丈夫だと思ってる。わりと言いたい事をそのまま言ってるだけという事実。自分が蛍でピンク振ってなかったら違和感しかないよ
聞こえてるます
自慢じゃないけど1話しか観たことない
なんでだwww
むぎさん海外系の美人さんなんだもん。海外とのご縁あるのわかるって思っちゃった
いま爪短すぎるから同じ写真撮れそうだしのいとこにハンドクリーム買ってきてもらって同じような写真あげようかなえ
のいとこに妙に納得してしまった
はやってなったよ私もwww。見れたのすご羨ましい
急いで内容メモったけどリールを消しはったから内容をツイートしていいのかわからんくて許可もらいにDMしたけど既読しかされんwww良いのか悪いかも反応ないからまたリール投稿されるのを待ってる
ぎーリールわくわくして開いたらもう消していた
リール見逃しました残念すぎます
全人類とらドラ見ろと何回言わせんだ
ごめんなさい。そろそろちゃんと見ます
5年凄すぎます。またデビュー前の頃の神サイの話聞かせてください。。あとすみませんお名前はsatomiさんって読み方で合ってますか。。ありがとうございます
明日誕生日ですかわー私前日に知るなんてラッキーまた明日言いますね
動画観ながら編集は難しい。ながら作業苦手
マルチタスク
中参でKUN見てる腐れ野郎他にいますかっていねーかはは。。今日のクラスの会話。あの流行りの曲かっこいい。とか。あの服ほしい。とか。まそれが普通ですわな
それは。中3ちゅうさん
古参と新参の中間の言葉を作ってそれを名乗ってイキりたいですよね
中参なかさん
ことになってその罰ってのが。血が固まらなくなる毒が塗られた鉛筆を手に2箇所二分間刺したまま放置して。その血で契約書に印鑑をすることだった1回目の罰はそこまで重くなかったけど。僕は過去にも同じような事でやらかしてたみたいで。罰の内容が重くなったみたい。しぬしぬってパニック
になりながら。目覚めたそういう夢を見た
学校でcrannkyの着ぐるみきた。マスコットがいて毎回そのチョコ。学校でたべてたんだけど。ある日そのcrankyの着ぐるみきてた人が着ぐるみのきすぎで脳みそcrankyに置き換わってて身体がチョコになって死んでて僕そのチョコを半分食べたら。そこを先生に見つかって素直に謝ったんだけど罰を受ける
ことになってその罰ってのが。血が固まらなくなる毒が塗られた鉛筆を手に2箇所二分間刺したまま放置して。その血で契約書に印鑑をすることだった1回目の罰はそこまで重くなかったけど。僕は過去にも同じような事でやらかしてたみたいで。罰の内容が重くなったみたい。しぬしぬってパニック
タンドリーチキンのアイコンいいですね
2km先から薄目で観たら。辛うじて見えなくもない。カボチャだけどね
デフォルメいもむしにゆ虐の矛先が向けられている。守護らねば
ヒキガエルの前に置いて。観察したい
やっべー。可愛過ぎじゃん
プルプル感いいですよね笑
これどうぞ。に僕はきたー
鎧さんいいですよね
ハッピーハロウィン
トリックオアトリート
今は大丈夫かい
今は大丈夫です笑
osusume
ボーナス入ったら買おうかな〜。そろそろ住所教えて貰うぞ
毎日水2lと飯食う時にキャベツ食べる生活再開したらめっちゃうんこでる。食物繊維って偉大なんやな
マックいこ
住所とか送っといた方がいい
さめねこさんこれどれ欲しいの。なんかいっぱいある
これがいいな
おけ
やったぜ
マウスパッドがいいならこれあげる
え。まじ嬉しい
たまたま来月誕生日って見ちゃったからなぁ。支払いうんぬんあるけど
12000くらい。学生には高い。でも買うならちっちゃいモデルなら6000円くらいのもあるで
誕プレあげようかなと
飯が喉に入らん
こうゆうとき近く居たらめっちゃ飯誘うんだけどな
なんかそれ系のゲームなに始めても強くなる努力するモチベが保てないのよね笑。ただ負けるのも嫌だから本末転倒してて最近対人ゲーを楽しめない笑
気持ちはわかる
まだかあ
ボイチャいるけど
やるか
ルール全然わからんけどな
なんかゲームやりまひょー
OW触ってる
オバオできない
なんかセットアップが上手く動いてないっぽい
まウミヘビうざすぎるw
目合ったら即横スライダーで避けれちゃう。俺も最初強すぎだろって思ってたけど今は当ててくるガンダムとかの方がうざい
マラサイ嫌いすぎてやれない
あいつ慣れるとカモ
カジュアルならあんまりいないから大丈夫。というかヒーラが回復してなかったから倒せたw
ガンダムが楽しすぎて離れられない
Ow2楽しいねソロは除き
インストールするか
男性からやとそうなりますよね
お金ないけどどこにも文句言われへんしなあ
秋刀魚の握りは何で食べるんでしょうね
サンマの握りは食べてないけど。多分私はワサビと醤油。子供達は生姜醤油かな知らんけど。。私はトンカツも何もかけないのです
発明王のエジソンが電気自動車を考えていたが。ガソリン車を見て車はガソリンが良いと思い。電車自動車の研究をやめたと言う話を読んだ事があります。エジソンは偉い
電車自動車電気自動車。。
おおお良かったぁ。おばちゃん復活おめでとう
ありがとうです
おかえりなさぁい
ただい
おかえりなさい
ゾンビでーす
富山って給食に松葉ガニ出たりするのか。むっちゃええなぁ。。立山黒部アルペンルート行きたいなぁ
セコでいいですよ〜美味しいもん
土地取引の総量規制という歴史に残る悪政で一気にバブルが弾けすぎて後に何も残りませんでした
焼け野原でしたね
いまから帰るんだけど渋谷駅前のことを思うと憂鬱いっぱいおるんやろね
何年か前ゾンビナースに宇田川町はどこですかって聞かれたの今でも笑っちゃう
今からやるよ。休憩時間残り30分だよ。白目
あああああペン忘れた。ゆ指の出番か
社内のキャラデザインコンペ今日締め切りじゃない。無理じゃない忘れてた
今からやるよ。休憩時間残り30分だよ。白目
シリアル詳細いつ出るの。温存してるよ
帰ったら今日こそ洗濯するぞ
土曜日から体調悪くて低浮上きめてる間にリクちゃんがハタチになってた。コロナじゃなかった。。あと二次は応募してないのにメール見てガッカリしてた
シリアル詳細いつ出るの。温存してるよ
おめでとうございます
ありがとうございます
おめでとうございますやりましたネ
ありがとうございます
マコちゃん2点お譲り先決まりました
全て交換決まりましたありがとうございます
ミイヒちゃん交換決まりました
マコちゃん2点お譲り先決まりました
実は違うんですよねー
シングルカッタウェイでピックアップ一つだけっぽかったからレスポJrかなとは思ったんですけど。えー何になるか気になる
ノリがよすぎるよすぎる。ほんとに楽しかったWW次はもうちょっとお話できたら嬉しいな。髪色も似合ってたよ
ウェイウェイノリだけで生きてきてるマンだからねw。次はもうちょっとお話できるように頑張るね
ええやつやなほんとに。俺は好きやでめちゃ。かっけーよあんた
えあっありがと
ぶすっていわれたかとおもたwww
んなこと言わねえよw
昨夜1年に会うか会わないかの叔父から11時に兄私の父の見舞いに伺います13時にはお暇しますのでのLINEにお昼食べますかとも聞けず出前とも思ったが用意してますので良かったらどうぞぐらいのスタンスがエレガントなのではと朝から家の用事を済ませ買い物に行き
バターチキンカレーを作りナンを添えたちょっとしたお昼を作り終えたという壮大なミッションを終わらせたのであった。そして叔父は約束があるのでと何も食べず帰っていった。cyako家の日常は続く
気持ちを切り替える方法皆さんはどうしてますか
ベッドで寝る
巨人ファンの皆様おはようアスアカの原監督の話とても聴き応えあります先見性のある方なんだと再確認何より言葉の選択がとてもうまいそれは個人個人に合った言葉大城に対してもゆるい感じだから損してると言うのも全て包含するような言い方この監督のもとでもう一度夢みたいなぁ
なごみんさんおはようございます。。今日から巨人宮崎秋季キャンプが始まりましたね。。原辰徳監督の力込めたお言葉に目に留まりましたね笑。。この秋季キャンプについては実りの秋に。。今日もいい日でありますように
巨人ファンの皆さんおはようございます何日ぶりか何にもない朝少しゆったりさせてもらいましたFA解禁の巻でストーブリーグが楽しみ若者が出ていくのは辛いけどホールトン杉内丸村田小笠原ラミレス等優勝の前には必ず核となる加入しているし必要だよねさあ誰が入ってくる
FAで期待する選手は居ないです外野は丸選手にウォーカー選手浅野選手萩尾選手さらに秋広選手と大所帯です捕手は大城選手と小林選手の巻き返しで期待感いっぱい
はずれ担任あるある選手権お願いします
絶対に新任式のときに声が小さいと再びこんにちはと言わせる実体験。これやってきた先生両方ともダル先でした
私の子供の頃は誕生日を祝う家庭は少なかったわ
平成生まれの娘もケーキなんて買ってない
昨日の前の日つまり一昨日のことを。おとついかおとといなのか。クリニックで調査した経験では。おとついはバリバリの大阪市内人。おとといは他から来た人。。なんですが正しいでしょうか
時代劇なんかで。おととい来やがれとか江戸なんか言ってますよね
やらかしならとしもだ
やらかしの方向性が違いすぎる
いつもやらかしてる
やらかしてこそのそーりゅーだぞ
後で全部回収するね
せめて回収するならちゃんと俺がやらかした時にしてな
おー。そーりゅに座布団差し上げる
いただきました
すげーよ
sumikaももうそのクラスかー
あはははははww。トシもねぇ欲深き男だからな。色眼鏡の原因は
別に欲深くたっていいんじゃないの人間だし。さあねー色眼鏡通す通さないもその人次第じゃん
おっ
純粋にキャパとか考えたらすごくない
違う。そーらをどうしても飛びたいなぁだよ。トシを見習えw
こまけーことはいいんだよ。これ見習ってどうにかなることか思っても考えてもないことをお前はそうだって勝手に色眼鏡で見られてるだけなんだよな
そーりゅの場合は夢をみるというより。欲の塊に感じるよ
空を自由に飛びたいなーくらいのあれなんだがな。それを言われたらしょうがねぇそれを言われる俺が悪い
欲の塊は最悪の結末を迎える
何が言いたいのかはいまいちピンとこないが。夢見る欲を出すではないと思うのだよな
欲の塊め
夢くらい誰だって見ていいでしょうよ
毎日人助けをする
助けたい気持ちはあるんだが助ける人も守る人もいねぇ
は
まさか学校へ行こうのパークマンサー知らんやつか
あそれならうちはタクロウさんやな
俺は公式とセイヤさんやな
これだからトシは
トーシマンサーだよ
としあほ
そうだよアホだよ
自分で突っ込むんかい
突っ込まれる前に突っ込んだらァァァ
伊達に社畜してない
みゆうちゃんいつも頑張りまくっとるもんな。俺も1桁とるために頑張らないと
何県それ
いやこの前の牡蠣のやつや
歳のせいか肉はキツいんよ。今は海産物よ。食べ行こ
金沢八景においで
どんまい
そーりゅーそういうところだぞ
うちは寿司やな
寿司派かよ
それな
なしたら取れるんやろ

もうイヤホンの充電切れててた
仙台で楽しんだやん
それとこれとは別よ。焼肉と寿司選べって言われてもねみたいな
それよ
くそー行きたかった
それは言わないお約束。でもいつかはトシとライブ行ってね
いけね言わないお約束。オーラルあたりいければいいんだがな〜
おつ相変わらず2人揃うとおもしれや。もはやあたしより名コンビだよ。いつか相方を座を授けるわw
てぃあまの横はトシが1番なんだよ
トシは慣れない運動
動けるデブ目指してこ
肩痛いよぉだって
手じゃなくて肩かよ
今言い訳なう。三、四年前ならもっと打てただそうです
あと2ゲームくらいやれば感覚戻るで頑張れ
彼はボールにビビってます。90k
軟球やし痛くないぞ小学生が打ってるレベル
小学生が着るやつ
これはいつのトシ
はじめまして。すきやきさんの詞の解釈お聞きしたいなあブログとかはされてないですか。私は読解力が薄いと思うので多分そんなに分かってないような気がします
ももさんはじめまして。先程のツイは。ORβITの素晴らしい曲を知ってる人増えてほしいの意で呟きました変な感じに見えてたらですブログはしていません。私はとんでも解釈しがちですし笑。割と他の方ツイート見てはコロコロ解釈かわります笑。好きな聴き方見え方で良いかと
好きなお寿司のネタは何ですか
ねぎとろたまごねぎとろ。高くなかったらいくらもすきっ
最近英語にはまってるどゆこと
ちぃちゃんの英語タイム楽しくてすし
今日は最高に幸せな夢をみれるではるたむ。はやくあいたいわ
はいきっとそうです。ほんとにそれなのよ遠い関西と九州
毎日投稿してくれよ
ほんとにそれなですもっと言ってくれると助かります爆笑爆笑
あかんもう泣けるやつwww
ううぅたのしも
まだステ側に近いってだけ有難いわwww。共に騒ごうなぁwww
私遠いですwwwwwwwwwwwwwww
あ私もですwww
まってしんだ爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑共にたのしもうな負けずに生きよ。むしろ騒がなきゃなwwwwwwwww
私クソ席やった
ちな私天井です爆笑爆笑爆笑爆笑
おめでとうございます
ありがとうございます
おめでとうございます。なないさんがキャスターの大会はそれが理由で見る理由になってます。。これからも楽しみです。頑張ってください応援してます
ありがとうございますー。めっちゃ嬉しいです
15。6MT用のニスモシフトノブ余ってる人居ませんか
15の6速か。34のゲトラグ用っぽい
おめでとうございますやりましたネ
ありがとうございます運が良かったです
KCON。2022。チケットダブってしまったので募集させて頂きます。有明アリーナ。。。譲10月16日。一般。単番。4階。Hブロック。定価でのお譲り。。身分証貸出し対応私と同時入場できる方。こちら年配男なので30代以上の男性が望ましいです。。お気軽にDMリプ下さい。NiziU。ATEEZ。JOYURI。Kep1er
〆ました
お知らせ新たに抽選垢作りました。フォローしてる方そちらフォロバお願いします
チェリーファミ。つけた方ファミ限行います
土日は家族サービスなのでリプから行ける所まで既に100人近く配布してます
3日間でね
ちなみに毎日リプからピコンします誰かに配ります金額は少額だけどね
ほぼ全員に送ってます疲れたらやめます
反応してくれるかな。切5分後。1000pay。おやすみなさい
フォローRT
ぶぶ先生。僕もてるてるてるめいめいスクショしたピョン
カワイイよね
皆んな1
素晴らしい朝だ
マイブブ先生おめ
先輩も1おめ
10.29。。611044107111。。めい111トリプル。。1グランプリ
絶好調ですな。1おめ
えっ
えっ何か
はいっ。お返事いっぱいくるし。返さなきゃとか。姉の誕生日で電話してた瞬間に。また明日勝負します
そ。まだまだ先は長いピョン
先生ごめんなさい。ずっと見張りしてたのに
コロちゃんチョロチョロし過ぎ。あの時間帯は黙ってスクロール
聴いてたよ少女A。運転中たまに古い曲も聴く
へぇ
うわめづかーいに盗んで見ている。あおいあなーたの視線が眩しいわあ
めいめい唄も上手いなぁ
姉の誕生日でさぁー。姉が寝る前に少しだけ電話してた。誕生日のお祝いしないといけなくて
笑笑笑笑
まだまだですよ
今晩は明菜ちゃん聴きながら寝ますわ
当然1だぜ
1おめ。夜はお任せします
無理してないよー鑑定団観ているよー
先輩何番でした
僕はスローモーション
先輩はデビュー曲ですね
似てる似てます
ね
楽天モバイル電波悪すぎてすぐ解約しちゃった
僕は楽天だけど電波スムーズ田舎だから障害が少ないからか
幸先いいね
最高
同1

おめ幸先良い11月ですね僕は41でした
でもお兄さんもお強いわ
10.29。。6110441071。。めい11月1日に1。。1グランプリ
おめ幸先良い11月ですね僕は41でした
7時以降だと思ってんだろ
そ。DMで喋ってたピョン
10.29。。611044107。。めい何じゃそりゃ。。1グランプリ
差し置かれまくり
いおりんさんおはようございます今日お帰りでしょうか疲れを出さないようにね30でした
Nice2桁ですよ。お兄さん一桁常連までもう少し
流石です私は11秒で22でした
先輩
すごい苦手な食べ物とかあるのかな
納豆はわりと早く挫折した模様
流石ですねコロちゃん先生
今回はめいめいに狙われた感じがしてます
流石ですね私は何とか18でした

ありがとうございます。また夜にでも
りょ
ポテトも食べるようで安心したよー
実は雑食系
10.29。。61。。めい。。1グランプリ
流石ですね私は何とか18でした
まだ飲んでるよ
素晴らしい反応
ありがとうございますマイブブさんも
お姉さん本領発揮ネ
10.29。。6。。めい野毛から。。1グランプリ
ナイス6
何そのかわいいTシャツー。昨日はとうとう夢に出てきてくれてありがとうトラックで迎えにきてくれたよ笑幸せ。1GET
1オメ
パオん

そ
高そう
今日はボク野毛飲み。たぶん上位はムリ。コロがんばるんだピョン
今日はコロさんに期待だピョン
リプ対応のみか飲みか^ᴥ^
だね
りょ。1取るには通知待ちではアウト。時間を山張ってひたすらスクロール。これしか無いのじゃよ
質問は
ですなぁ~。フリーターの年収より高いと思いますそ。場所によりますが月10万あれば普通に暮らせるので細々暮らすのには十分ですなぁ~。もうNASAに棲みませう
でもね条件に当てはまれる人ならきっともっといい仕事に就けると思うの
調べたら2ヶ月で200万らしいですぞ。2ヶ月なら歩けなくなるほど落ちらこともないし普通によさげてはありまさなぁ。まあそれでも体力落ちますしそもそも受けれる気はしませんけどなぁ
2か月で200万かぁ生活水準をかなり下げればなんとか1年暮らせそう
バッタの怪人にされちゃう。。そういえばNASAが長期間寝続けるバイトの募集していた気がしますなぁ~。無重力の影響を確認するとか言う話ですぞ~。まぁドイツ語が必要でさらにベッドを若干斜めにしてて頭側が低かったり確か虫歯禁止とかも聞いた記憶あるのです
あぁ~なんか聞いたことがあるのです。バイト終わった後は筋力トレーニングとかしないと通常にもどれないとか聞いたことがあるのできっと高給なんでしょうねぇ
ベストですね。睡眠学習ならぬ睡眠ワークですぞ。寝てればお金貰えるとかシアワセ。。キャンプベッドコットが欲しいですなぁ~
寝てればお金もらえるの字面は怖いねぇなんか。勝手に実験とか捌かれたりしてそう
遊さんおあよござんす~。そうなのですでも明日休みなので頑張らば寝れるのです。耐えろ耐え
理想としては今日も寝て明日も寝るのが理想ですよねぇzzzz
おあよ~ござんす~。眠い今日は妙に眠いのですぞい。明日休みだし頑張りますぞ~
シヅさんおあよー。水曜日は眠くなる曜日だからねぇ体に疲れが来るzzz
御苦労。名を名乗れ
くろたに
ありがとう
いえいえこちらこそ。仲良くしてくれたら嬉しい
充実した最高にいい休日ですね
眼前に充実した画面が広がってます。ノムノムノムノムノム
再補足。。購入者とktownさんとの間で注文発送まで完結します。。私の役割は割引適用のURLを皆さんに拡散することのみ。。私のメリットは無いですKep1erがチャート上位に食い込むことが私のメリットですご安心ください
再補足2。。私含め各ファンアカウントがktownさんのKep1erのアルバムを宣伝することで。。ktownさんはアルバムがたくさん売れる見込みが出来る。。スケールメリットにより私達は割引価格で購入できる。。チャートにより貢献できる。。というチャートサポートが目的のものです
補足4。その他。。締め切りまでに購入すると初動に乗ります。。2500枚を達成した場合販売証明書にもアルバム30枚を合算HANTEOチャートにも追加で反映。。寄付アルバムの種類はバージョンが多い場合価格の安い方になります
再補足。。購入者とktownさんとの間で注文発送まで完結します。。私の役割は割引適用のURLを皆さんに拡散することのみ。。私のメリットは無いですKep1erがチャート上位に食い込むことが私のメリットですご安心ください
補足。予約特典について。。トレカ全9種のうちランダム1種贈呈。。9枚以上購入された場合トレカ9枚を重複なしで発送。。Digipack。verはKtown単独特典トレカ贈呈の対象外CD自体に付属している特典はもちろんあります
補足2。販売数について。。本リンクからのアルバムの販売数が2500枚を達した場合アルバム30枚を韓国の社会機関や学校などに寄付しますKtownさんが。。その30枚分の付属トレカは一度私に届きますが本リンクから購入いただいた方に抽選発送を予定しています方法は後日お伝えします
補足。。購入者とktownとの間で注文発送まで完結します。。私の役割は割引適用のURLを皆さんに拡散することのみ。。私のメリットはKep1erへのチャート貢献のみなのでご安心ください
補足2。。私含め各ファンアカウントがktownさんのKep1erのアルバムを宣伝することで。。ktownさんはアルバムがたくさん売れる見込みが出来る。。スケールメリットにより私達は割引価格で購入できる。。チャートにより貢献できる。。というチャートサポートが目的のものです
肝試しして下さい。クリエイティブな2人だから期待できそう
りりーさんの作るお化け屋敷クオリティ高そうだから怖くて前進めなさそうです

エイリアン召喚儀式
あきさん。おはようございます。キャンプいいですね動画写真拝見させてもらっています
なごみんさん。わたしもう目が落ち着かなくてw。ちゃんとした動画とか撮れないのですが笑。私もいろいろあがってくる皆さんの写真にオフでも楽しませてもらってます
もう帰りの眠くて電車やばかった。いつ寝てもいいようにとりま風呂る笑笑
これ日本語変だし。もうやばいなw
明日から怒涛の日々が始まります。よろしくお願いいたします
ついて行くでえ
今日メイン載せる予定だったのですが諸事情でもう少し編集がかかりそうで今日載せれなさそうです今週もっと横動画載せたかったので悔しさはありますが来週頑張ります。。申し訳ないです
大丈夫だよ。その気持ちだけで嬉しい
わかってたつもりだったけど。先着なめてたー。それだけみんなに応援されてるってことで。初。生。水溜りボンド。はお預けです
。私も初イベントはお預けです。でも人気者なのは嬉しいですね
言ってよ笑。文字ないと怖くみえたり冷たくみえたりするかなと思ったんだけどな
怖がられないための絵文字で余計に怖がられてるの笑う
今後はなに使っていく
いやこれは変わること無いてwww
みんなが今日の動画を楽しんでくれたみたいでうれしい。。いま編集してる今週末の動画も期待大です
最高に面白かった。いったいカンタくんは一つのメイン動画にどのくらいの編集時間を費やしているんだろう
ちょっとカメラ壊れてて生配信遅れてます泣いてます
泣かないでぇ
ぅぇ~ぃ
面白かった
わたし日本史すき
そうなんだぁ
誰の作詞かまで明確に予想してほしいよなーこれは誰々さんだと思いますって
せつみょんさんいましたよね
はらたつー
せつー
ワイが真っ直ぐな球投げるわけ無いやん
さすがまっちゃん
誰も言わねえから言わせてもらうけどよ。。適当とテイトーって意味真逆じゃねえか。。それについて卒論書いて卒業したろか
テイトーって何かわからんかった
本当に楽しかったです感謝しかないです
楽しくてあっという間に時間が過ぎた感じ。楽しかったです
もいぜでしょうかいいえもいぜ
もいぜぇ
人生もいぜって思うことあるよね。。でもさそんなこと言ってもなにも現状変わらないでしょ。。もいじゃえばいいんじゃない。。ところでもいぜってなに。。こだまかないいえ誰でも
もいぜ
僕のファンのみんなこれ見ていじめられてます
まあしょうがないよねぇwww
僕も書きたいものがあるんですけど学校生活に卒論に依頼にやることが多すぎて手を付けられてないです
1000になって課題をやらなければならないのでおちます。お疲れさまでした
そうですねお好きな時に来ていただければ嬉しいです。それからきのさんフォローありがとうございます
僕も書きたいものがあるんですけど学校生活に卒論に依頼にやることが多すぎて手を付けられてないです
こんばんは
そうですねお好きな時に来ていただければ嬉しいです。それからきのさんフォローありがとうございます
ごめんよ。みんな物分かりが良くて。優しさに包まれてます。。今はぐっと我慢して明日投稿されたら。盛大に言ってね
りょうかいまってるねん
みんなの思う最近来てるYouTuberって。誰か教えてもらえますか。わい達が絡んだ事ない人限定で
CONOMiちゃんLiLiちゃんの2人まじおもろい
お話しよ〜
受験生勉強してた
DM失礼しますね
ありがとうございます
わー。会いましょー
いたら声掛けます。タメで全然大丈夫ですよˆ。ˆ
今日愛知いるFFさん会お
会いたいです
そこまで甘くない
カスタムなしでも飲みやすいのガチ助かる
パシもフォビア買ったからやろ
めちゃくちゃあり
俺だったらいつでも相手になるよ
今度またなんかやりましょう。企画して誘います
血が薄いから駄目だよ
精子は濃いのにな〜
永遠の若さの方が先ですな〜
そっちを優先して頼まないとねw
読んでたの私は読んだこと無いです
原作者さんが別でね話が深いですよその話の中に不死の願いをお願いできたけど永遠の若さを頼む事が出来なかった間に合わなかったと言う様な話があったと思います。なのでこの漫画を引き合いに出しました
デイモスの花嫁って読むんですよね
そうそう。1話完結パターンだから読みやすいですよ
見かけたことあるけど読んだことがありません
めっちゃ面白いですよ面白いって言ってもギャグ漫画ではないです
普通に年取り続けて永久に死なないってホラー
悪魔の花嫁って漫画の中にそんなストーリーがあるんですが読んだ事ない
空を飛べるのがイイ何処にでも行けるなんて素晴らしい
東海道も行けちゃう
不死の能力最高若いままの姿でならいいなあ
若いまま笑
了解しました
ただいまあ
いいねを押してくださってありがとうございます
リツイートもありがとうございます
今動画見てきました曲が動画をより一層引き立ててましたね私の大好きなざびえる食べてた〜小さい頃に聞いたさんふらわあの曲変わってないんですね
船酔わないかと天候が気になりますねスーツさん良いお天気に乗船されてよかった
動画見る前に先に聞きました素晴らしい曲航海に行きたくなりました
素晴らしい曲ですね。私も船旅に出たくなりました
本日土曜日だというのを忘れて五時半で上がらなかったんで未だにバス待ちです
あと25分
まだ会社にいるので今日は欠席
了解です
そうそう甘いカクテルは飲みやすいから飲んでたら足に来たから飲むのやめましたパッチテストしたら飲まない方がいいと言われました
カクテルは度が強いのもあるもんね。パッチテストですか多分私も引っかかりそう
そうなんですかそれじゃ飲まない方がいいですね私は不味いから嫌いです
苦味がダメなの
お酒は飲めない方なんですか
はい。好きなんですが弱いです。。自宅で映画観ながらだと缶ビール一本ぐらい大丈夫だけど外だとウロウロする分酔いがまわります
えみんなで呪いかけるのw
やはりお人形藁
犯人逮捕なんとか捕まえて
スーツファン全員で一致団結
こういうことがあると表に出てこなくなりそうその方が安心だけど妬まれてるんよなあ
妬み妬み。妬んでこんな事をしても罰を受けるだけよ犯人は本当に愚か
お金いらないから殴りたい
犯人逮捕なんとか捕まえて
取れるだけ搾り取ってそれからそれから私にも二、三発殴らせてくれないかな〜
銀麗さんも行けなくなったんだから示談で慰謝料を搾り取りましょう
刑が軽いのであれば別の方法で叩きのめしてほしいです昨日の嘘のツイートして垢消しして逃げたやつといいほんとに何考えてんだか
捕まったら刑事訴訟と民事訴訟の二本立てで行きましょう。損害賠償請求をしましょう。慰謝料も取りましょう
泣くgt;_&lt;。)
犯人に対して怒りしかない
コアな博多弁じゃなければ通じます。まだパスポートも作ったこっなかっですよ〜安か時に行くとがよかっでしょうが異国の地は怖かです
博多弁www。パスポートは数日で出来ますよ。福岡は韓国に近いので私の知人とかひとりで女性日帰り買い物に行く人もいますよ治安はそんなに心配されなくて大丈夫だと思います。ただ私も未だ韓国には行った事はありません
初海外はクイーンビートルで行ってみたいです。もう国内特別運航はしないのでしょうかね〜
初海外ですか。半額は物凄くお得でチャンスですよ。。国内はどうなんるでしょうね。博多弁よく理解ができましたねw
ゾウさんの宿舎もバッチリニューアルされてましたが2017年にはな子さんが他界してからゾウさん不在な動物園のままなので秋空に何とも言えない寂しさを感じましたが。今の季節はコスモスや薔薇や秋の枯れ葉も綺麗な時期なので気分転換のお散歩にオススメです
あら象さん情報を全く知りませんでした象さん不在の福岡市動物園は行った事がない様な気がします淋しいですね。植物園は良い季節なんですね情報ありがとうございます
超短距離でかわいかったです
かわいいですね。坂が多くてきつかったのでこれからは助かりそうです
あー串カツお腹空いた
串カツは美味しゅうございました。お疲れ様でございます
お仕事頑張って来て下さいね私も行ってきま~す
こんばんは。ありがとうございます。。髙橋さんお疲れ様でございました〜
美味しくて身体も温まります
いつか火鍋に挑戦したいです
寒くなるとお鍋ですね
私は辛いのを
どちらも美味しそうね
美味しかったです。数種類から二つ選ぶんですが色々迷いました他のもいつか食べたいです
辛いの食べたくなります
辛いの美味しいよね
新幹線で出張がいいな〜
希望を出されてみましょう
11月に京都か大阪の支店に行くかもそれぐらい
立派なご出張ですよ
出張ですと言ってみたいです
今晩は昼ライブに大阪へいきましたスーツ旅行すこしすすんでますジャズ聞いてました
お忙しそうですね出張ってかっこいいですつ
そんなかっこいいものではないんです〜w
そうですね市内をバス移動なんでねまだ先になりますがぴーちゃんを学ランに入れてる写真も幼児期の本を読んでるのも嬉しくなりました
写真のアイテムは嬉しいですね
凄い私なんかまだレベル4です
4
カチューシャとうどんが効いてますね
そうそう。。最近全然カチューシャ効果が出なかったんですが今日は出ました
すごいですね私は最高で998でした
1000超えたのは初ですびっくりした〜
今日のライブのMVのような演出で。indigoは昔大好きだった彼教えてくれたバンドって設定で。有名になるかなぁ。有名って。紅白に出たり武道館でライブをしたり。そういうバンドじゃないからなぁ。じゃあさ賭けようよ武道館でライブしたら焼肉おご。結婚しよっか
主人公を演じてる女優さんが。本当に武道館の現場に駆けつける演出がとても素敵だった
さとみさんお仕事お疲れさまです。それやっちゃいますよねあのときの絶望感明日のindigoで忙しい日々のさとみさんが少しでも癒されますように
足スースーするって思ってなんか歩きにくいと思ったら履き替えてなかったってなります。明日半日頑張ったら楽しみ待ってるんで。頑張ってから心置きなくしっかり楽しみたい
運動不足よりも体質のような気がする。ポキポキいったからって痛いわけじゃないんだよね〜。。うんうん周りにヒヤヒヤさせたら悪いと思って飴とかトローチとか持ち歩いちゃうよね。また同じ型に2回とかしんどすぎる。気をつけるしかないのよね
体質だよねやっぱり私運動してない時も鳴らないもん。。整体とかでポキポキされると怖くなる普段鳴らないから。。トローチとか飴とか忍ばせとくとちょっと安心する。同じ型2回はかかりたくないなぁ
オネエ言葉なのが気になるゴリマッチョ。どんな人が自分の前に使ったのか知らない方が幸せなのかどうなのか。その金額なら週に12回でも損してる気がしないよね。。ハイカカオのチョコは口の中でゆっくり溶かしているよ。あぁ想像しただけで可愛すぎる
ついついゴリマッチョかわいらしくしたくなってしまうわたし笑。知らない方がいいことなんて世の中たくさんあるのよね真理。そそそれで行く回数減ったら意味ないんだけどね。。まだ覚えててくれたんだその食べ方を笑。一緒にチャルメラしよ〜って味玉乗せて食べたい
もーこちらはニヤけが止まらんww。。確かに。他のsnsもぱったり止まるから。心配になっちゃうよね。制作期間だけどあべしょーとのぶ君に会えて元気出て良かったよね
ニヤけている。。ね頻繁に更新するかパッタリかだからその辺心配しちゃうんだわ。。制作大変そうだけどあべしょさんとかのぶくんとか好きな人に会って少し元気なってて本当安心したね
弱肉強食な世界wwwwwwwww
両者とも上手いこと共存してほしいwwwww
しゃがむ度にポキポキはすごいや。さすがにそこまでじゃないかも笑。。近くで咳とかちょっと怖いよね。うちの母も最初コロナと思ってなかったみたいでなんの防御もしてなかったからコロナ2回罹患したら免疫獲得っていうけどもう1回はかかりたくないよね。ありがとうもう少しなのよ~
社長もしゃがむたびにポキポキいってるのよ運動不足なんでって言われたけどw。体質とかあるよね。。電車で近くの人が咳するとドキドキするから自分も咳出そうになった時にのど飴舐めるようにしてる。2回もなんだオミクロン株はなってもまた同じ型なってる人Twitterランドにいたから怖い
ちょwww。ゴリマッチョの後はちょっと躊躇うかも。金額的にも気楽だしジムって高いところ多いから。。ありがと今までも色んなこと教えてもらってるもんね。自分の倍のちいかわ可愛いでしかないモフっとお腹にダイブしたい
ちょっとすね毛が気になるのよねって感じのゴリマッチョの後の脱毛マシンはなんかドギマギするな。そうなのよ多分行けて週1.2とかだからそのくらいだと助かる。。そんな事ないよお役に立てたならなにより。お腹にダイブしてキャーふふとか言われたいや
心配ですね。フォロワーさんはSNSに動きはありましたでしょうか
SNSは最近あんまり更新してないので心配でLINEしてきました。無事でした
ユアネスの男子ファンのハートわしづかみしてそうwwwwwwwww
男の人には特に刺さりそうな感じありますwwwww。思わず拳上げたくなるなる。。ファンの奪い合いみたいになってて草ですwwwwwwwwwwww
らしいですね。全く知らなくて。ねぇねぇ対バン相手って何者ってきかれて。。すまん知らん。。って言いました。。ユアネスよいよ〜からの。第一声。アンファンよかった。でした
私は夏場にyetiとの対バンで見たんですめちゃ漢ロックでカッコよかった。。それぞれいいところあるから。本当そういうの聴けるのが対バンの良いところ
寝癖wwwwww
髪の毛自分でセットしてるんですかってコメに。風呂入ってないからね。セットもしてないよね的な答えてて笑いました。寝癖でもかわいいwww
わたしの友達も行ってました。。アンファンツーマンの相手の。。アンファン良かった。。ってグッズ買ってて。。あれそっちかwwwwww。って笑笑笑
ツーマン相手もめちゃかっこいいですよ。最高にロックしてて。調べたら前身LAMP。IN。TERRENの方々でしたね。。でもアレとはなるかも笑。ユアネスの話してたら
そんなそんな照。テレビにでるとすごいですよね。売れていくとたしかに気持ちいいです。今日もわんさかお客さんきて発狂しそうなぐらい忙しかったですwww。。エビチリ最高です。めっちゃ美味しいチャーハン食べたすぎます
発狂しそうなくらい忙しいwwww。お疲れ様です。パンは焼いて並べての作業延々にくりかえすから品出し大変ですよね。。昨日職場の人と昼間に。行ったことなかった中華料理屋さん行ってネギ焼き豚麺食べましたウマ。黒炒飯オムライスってメニューあって今度食べたすぎます
お酒も飲んでたし確かに危うい雰囲気だたねww。帰国してから憂鬱って言ってて。心配だったけど。あべしょーさんと居るぎーくん。めっちゃ楽しそうだし肩パンチしてるし元気そうで安心した
危ういBLになってしまうww。。帰ってきてからずっとテンション落ち込んでたから元気な姿いっぱい見れて嬉しかったな。ほんとに落ち込んでる時はツイキャスもしないよね。少し元気ないくらいの時にしてる気がする元気出てきてよかったよね
ユアネス大阪行きたかったなぁ
神サイで知り合ったフォロワーさんから。。ユアネス大阪行こうと思うけどオススメありますかって聞いてくれて。凄い勢いでおすすめ曲勧めてしまったら。今回のと次のワンマンも申し込んだらしく大喜びな私です
本当わたし達は一体なにを見せられてるんだwwwって感じ。2人の掛け合いが夫婦よね。あんなに面白いのに歌はしっかり上手くて本当ギャップの塊だわ
ホモビじゃないけど。なんかこう一線を越えそうな危うい雰囲気の仲良しさ加減だった。。本当性別を超えて夫婦だよね。夫婦漫才と歌上手で楽しませてもらったわ
モーリモリに声出して笑ったwww。また機会があったら使おうね
どんなテンションだよってなる
私結構硬いからポキポキ鳴っちゃうタイプかも。。完全に母が咳してた隣にいたからなぁ。時すでに遅しだったのかもお寿司。社長さん陽性それは大変だ。ただでさえ忙しそうなのに。味少しずつわかるようになってきてるよ。。そんな検定がまだ2級くらいかなww
そうなの嵐の二宮くんしゃがむたびにバラエティでポキポキ言わせててそんな鳴るものなのって観てた。。あぁそれは危ういな。社長も結構咳してて喘息ひどいなって近くで吸入した後のコロナだから自分が検査する時ちょっと怖かったな。少しずつ味取り戻せてよかった。一級
ええそんなのもあるの消毒さえちゃんとすればとてもいいね。全国的にも増えてくれたらいいなぁ。。私も嬉しい疑問に思ったことあったらさとみさんに聞こう。自分の倍くらいあるGとか想像しただけで恐ろしすぎるアメリカのB級映画にありそう
職場の人にゴリマッチョの脱毛に使われてたらちょっと嫌じゃないって言われたwww。でも気軽に運動はしやすそうだよね。。答えられるかわからないけど聞いて。自分の倍あるちいかわしか許せない(ᐢˊo̴̶̷̤。。̫。o̴̶̷̤ˋᐢ)
お楽しみ袋いいですね。チョイスさせてもらいますwww。。名古屋も意外とパン屋さんが多くて競争率高めなのでテレビの力はすごいですハード労働でしたw。。ありますよねあーいま私はとっても中華が食べたい気分ですwww
わーい。できる女すぎて嬉しすぎます。私も昔働いてたパン屋兼ケーキ屋TV出ました。めっちゃ売れると大変だけど気持ちいい。。中華はいつでも美味しいです。エビチリとかチャーハンとか餃子食べたい
全身全霊一球入魂って感じで働くのでぜひ採用お願いしますwwww
社長とっちゃおとっちゃお。きっと看板娘になると思うの。さいよう。。って事で採用ですwwwww
かっこいい。。なんかこの人はアニキって感じがムンムンします
原曲もいいけどライブは躍動感やオーラ満ち溢れててカッコいいってなります。。アニキムンムンって略すとパワーワードすぎてwwwwwww
トークもヤバいし見せ合いっこしてるし。思春期の男の子かよ〜てねww。2人とも生き生きしてて楽しそうで。こちらもテンション爆上がりだよね
みんな見てる中で見せ合いっこは本当に草生えた。中学生ampおしどり夫婦みたいで可愛かったねww。2人が楽しそうなのこっちまで嬉しくなっちゃうやね
この後前ツイキャスもしたんですよね。朝6時に通知見てもうしてないやろうなと開いたら少しだけ声聞けて嬉しかったです。。Twitterではこうしておすそ分けして下さるさとみさん達のように優しい皆さんがいて更に幸せです
3時半くらいまでインライしててそのあとツイキャスに移行しました。いっぱいしてくれてる笑。そういうの嬉しいですよね。。いいものや幸せなことは皆でわけ合えたほうがよりハッピーになりますから
そこが寛容なのはいいですね救いだ。周南セトリ楽しみですね。何だか普段やらないよな曲をするとか。ワクワクですね。。会えたらめっちゃ嬉しいです
ほんとにライブが生きがいだからその辺寛容でまだありがたいです。そうなんですよねツアーよりもセトリ多いかも昔の曲とかあんまやってない曲いっぱいするって言ってました。。いつか会えると信じて
県外行くのも言いづらさありますよね。うち実家が離島なのでコロナなってから帰省できてないです。。ほんともう少し緩めてもらえたら旅行おすすめ国がしてるけど職業的に厳しいのもうぅ。私さとみさんにもいつか会いたいですめっちゃ遠いですけど
まあうちの職場は家族が留学してたり。県外から出勤してる人やスポーツ観戦が趣味の人もいるのでその辺は厳しすぎないと思います。。離島だとお医者さんも少ないから余計考えちゃいますね。職場の人がマレーシア行ってたし。私も今回ばかりは周南行かせてもらいます
ありがとうございます。この曲は私も聴く度に胸がギュッと苦しく切なくなります
めちゃいいのに聴いてる人少なかったし。お裾分けです。すっごい心がギュッとなる曲ですよね
そうなんですよ。せっかく近くに行けるのに気軽に声かけられなくなりましたよね。ライブに行くんだってことも今年はだいぶ和らぎましたけど去年一昨日とかはえて顔で見られたり。。息抜きの分散単調な毎日に本当必要ですなかなか出来ないですが。会いたいですねぇ
確かに人も誘いにくいし。ライブに行くのも言いづらさいっぱいあります。元に戻るのは難しくてももう少し緩和されればなぁ。。お互い楽しみを色々見つけて。元気にやっていきたいもんですね。空いたい人沢山います
ですよね。仕事とか相手のご家族の事とか考えると県外から来て。あっそぼなんて言えなくなりました。。息抜きないとやっていけませんそして息抜きがお菓子爆食になってダイエット進まないという負のスパイラル。来年はもっと気軽に行けるよになってたらいいですよね
遠くからきてるからこそ余計に遊ぼーって言いたいはずなのになかなか考えちゃいますよね。息抜きはほんと必要です。楽しめること癒しかわいいもの。美味しいものetc。息抜きが別のものに分散すると良いんだけど。。気軽に楽しく柔らかい心でいろんな場所行きたいし人にも会いたいなぁ
使わない選択肢はないよね
キリンさんモーリモリだよ何がwww
漫画みたいにボキボキ音を立てて骨が折れそうだけど大きい人は心が優しいイメージ勝手なw。。多分うちは発症時疑わしい感じの時に傍にいてしまったのがうつった原因かもと思ってるさとみさん家はみんなが感染せず良かった。今は味がわからなくて。。まぼろし~~
膝曲げる時。脚ぼきぼき鳴る人いるよね。。確かに危うい時期に近くにいすぎると危ないよね。発症時が移りやすいって言うし。社長がコロナ陽性になってしまったからこっちバタバタしてるよ。味がわからないのは辛い。。mimiさんまでIKKO検定1級になってしまう
2980円で24h空いてるのすごいねそれうちの近くにも欲しいな。そして伏字の仕方がよぴwww。多分さとみさんの好きなことはだいたい私が興味ある事だから大丈夫そう。。まじで恐怖よ自分よりでかいG。そのまま亡くなっても不思議じゃないレベルだよねw
しかも脱毛マシーンと老廃物やら脂肪流す系のエステマシーンセルフで使い放題らしいちょっと消毒とか気になるけどね。。伏せ字の仕方wwww。大体好きなもの一緒で嬉しい。自分よりでっかい虫って時点で恐ろしすぎるのにまさかのG。天に召された方がマシ
たまにぎーくん誰かとコラボしてるとコラボ相手に言う必要ないコメントしてたりよく見るから。しっぽふってる犬キャラがカットインしまくると安心するwwwwww。。無駄な時間には笑ったけどあべしょさんの返しがwwwwwwwwwないんかいってwwwwwwwww
コメ読むの基本的に好きなんだけど。この人誰しらん系のコメント多かったり。本当に言う必要ないコメ流れてきたりしますもんね。。しっぽ振ってる犬wwwww。。他にもあるやろとか言っておきながら。結局ないんかいwwwww
お取り置きしておきますね。私が買っておきますwwwww。。屋さんローカルTVに出たので鬼混みでしたw。お刺身大好きですThe和食って感じのたまにめっちゃ食べたくなります
むぎちょこさんセレクト。パンのお楽しみ袋3千円的な感じで。買い取らせてもらいます。。すごいローカルテレビでも嬉しいし確かにめちゃ混む。。たまに和食っての食べたくなりますよねめっちゃわかる。洋食の日も中華の日もあるwww
ふざけすぎてて即落ち案件ですwwyw
社長あの子面白いなぁねぇ雇っちゃおうよって展開望みます
あらそうなんですね。ワンマン最高じゃないです。楽しんできてください
メリロ行きたさも有り余ってるけど思いっきし楽しんできます
分かります。もっと帰省して会っておけば良かったと。。友達にも気軽に声をかけられなくなりましたよね。。そうですね。我慢しすぎちゃうと心削られるので息抜き大事ですね。お互い願います
ほんとに気軽に会えてた人たちに。声かけづらくなったと言うか。もっと皆に会いたいんだけどな。。息抜きは適度に必要ですよね。ライブももっと楽しめる年になると良いなぁ
前半のトークやばかったねwww。本当いいコンビだと思った
かなりの深夜帯ボーイズトーク繰り広げてたw。2人でニコニコ楽しそうなの本当好き
しかもあべしょさんのクラナド聴きたいってコメントぎーくんに笑われてましたしねwwwwしぬwwwwwwwww
どんなとこ拾われてんのよってなりましたw。wwww。2人とも楽しそうで癒されたけど人生で1番無駄な時間言われてて草ですw
うぅ退院の期間があったとしてもやはり悔いは残りますよね。コロナが無ければもっとと。ウチも物理的に離れて暮らしてた父親にもっと会っておけばと未だに。我が子ながら偉い親バ。さとみさんもお仕事柄ですもんねぇ。お互い参加できるライブは全部行きたいですね
そうなんですよねもっと大切な時間。会えたのになぁって今でも悲しさあります。。なかなか会えなくなりましたもんね。。仕事柄だと我慢も大事だけど我慢しすぎもキツいので気をつけながら息抜きしないとやってられません。ねお互いそうなる日を願って
途中から入ってきたっぽい泡沫さんがテンションマックスであべしょさんだーって言ってて。あべしょさんしか見えとらんのかwww。って笑いましたwwwwwwwwwwww
その現場見たかもwwwww。ぎーくんについても触れたげてやwって思いましたあべあべしょーしょーさん推しw
もちろんですwwww。おすすめありすぎてどうしようw。。今日もお疲れ様でした。空腹にパンテロはグーパンされてるぐらい効きますねw。美味しいもの食べて癒されてください
ヤヴァイ買い占めないと。お金稼がないと。。むぎちょこさんもお疲れ様でした。まじお腹空いてる時のパンテロは爆弾並みですwwwww。お刺身と納豆ご飯ときんぴらとけんちん汁食べました
っっっしゃありがとうございます。履歴書に書けますねwwww
履歴書書いてあったら絶対突っ込みたくなる案件すぎる
やばすぎます。さとみさん行きますか
その日別の好きなバンドのワンマンなんです
おはよー
おはよー
この2日間ねお仕事だったんだけど色んな体験をして色んな感情があふれてきてとっても素敵な時間を過ごせたんだ。。わたし不器用だけど頑張ることはできるからもっともっとがんばれるがんばろうって決意した。。私の心のメモ笑
体調第一で頑張って愛されるかつリスペクトされるひなぽぽ様。。俺はあと数年で限界来そうなので同じ職場内で職種変えることも検討中働かせすぎ問題。。あそろそろ個撮の衣装も送っておくねーだいたい決まってるけど画像少し掘ってみる
でも今夜はずっと食べたかったマックを食べちゃいますーきゃーしあわせ
だいぶ我慢してたんやなあ良かった良かった最近新しいメニュー出てたね
おはよしてなかったおそよー
おそよー
おはよう。今年のハロウィンはマイナスイオンで溢れてるところで過ごす
おはよう。いってらっしゃい
ウエスト56cmにもどってたたぶん今だけ笑
やあホント50台って凄いよねグラドルさんのプロフにあるウエスト50台は俺ほとんど信じてなくてあくまでベストの時の数字で実際はたいがい60超えてるそれぐらい50台は凄い数字とも思ってる
今日みんな何してるの
そういや今日はハロウィンだよね渋谷がやばそー
おはよう
おはよう。ひなぽか聞き直したらメイティってコメントしてたけどメルティでおけです。あと旅客は本来りょかくが正しいけど現在はりょきゃくでもいいとされてます。一応報告。ホウレンソウ大事だからね
おはよーぐると
おはよーぐると
おはよ。今日はとあるお仕事からのラジオ公開収録がんばりぽぽ。。ハロウィン近いからコスプレするかも
おはよ。夜はぐんと冷え込むからあったかくして出かけるのよー
おはよ
おはよ
おはよー
おはよー
おはよー3.5万人突破してる
おはよー。シャドバンに耐えてよくがんばった
教えてくれてありがと
お戻りくださいな
おはよ
おはよ
おはよっ
おはよっ
おはよーぐると
久々のおはよーぐるとだー
筋トレやっとる
ファイト
おはよー
おはよー新潟いい天気
おーはーよ
おーはーよ
おそよ。。3ω3。。今日は楽しみだった打ち合わせ2つ行ってきます
おそよ。。3ω3。いってらっしゃい
笑笑可愛でしょ
まだ着付け中でかわいいが完成してません笑
娘に集中してください
今着付け中なのでちょっと見てます笑
とりあえず3人目産まれる前に行きたいし2人目もまた保育園入ったら昼間3人目と出掛けます笑
無理しないようにね。でも来てくれるの待ってる
ありがとうございます。落ち着いたらオムライス食べに行きたいです
子供3人になってより出掛けにくそうだけど気長に待ってるね笑
眼前に充実した画面が広がってます。ノムノムノムノムノム
ノムノムの舞白は最高であり究極であり至高であり最強であり完璧ですよね。好きという言葉の意味がようやくわかりました
ありがとうございます。あそういうものですかね笑。私くらいのぼっちになると会話に困るとなにかしら動きのあるものを見たくなりがちなのでみんなそうだと思ってました笑
大人数のイベントならまだしも少人数だと誰かが話しててそれを聞くのに映像なんか見てられないですよ笑。ぴよさん話し聞いてますって言われちゃいますよ笑
ほんとですかありがとうございますちなみにできれば映像をスクリーンに映しながらやりたいなーなんて思ってたりするのですがそれはさすがに難しいですよねお店にご迷惑かからない程度にご検討いただけますと大変幸いです
まあ普通によくあるモニターとかプロジェクターでMVとか流してるお店程度には大丈夫だと思います。でもあんまりプロジェクターで映像流すのは重要じゃないと思いますよ。その時になったらみんなあんまり見てないと思います笑
ですよね私もTwitterでも現場てもそれはひしひし感じてたのでなるべく1人で参加しやすい敷居が低いちょっとした会合を開きたいなと思ってました。開催するならフクさんのところって貸切まではいかないにせよ多少のスペースお借りできたりするんですか
普通に通常営業時の席予約って感じですけど大丈夫ですよ
そうですそこで知り合えたKep1ianさんと今も仲良くさせてもらってるのでそういう場作りたいなーとずっと思ってまして。おおまさにそんなイメージです私フォロワーさん多くないので呼びかけても届かなそうだしそもそも需要あるのかなと思ってて
需要はあると思いますよ。やっぱり普通にイベントやっても来た事ない人からするとある程度関係性とかコミュニティーができてしまってるような気がして行くのに勇気が出ないとかよく聞くので。そういう声があるから僕も来た事ない人限定イベントを考えてたんですよ
フクさんありがとうございますフクさんにそう言っていただけると勇気出ます。ありがとうございますUpリリースのときお邪魔して以来なかなかフクさんのところに伺えてないのでぜひ行きたいです
あ一度イベントに参加された事あるんですね。応援してるのは僕もちょうどぼっちkep1ianというか今までイベントにも参加した事なくてあんまりkep1ianに会った事ない人限定の小規模イベント考えてたので笑。10人くらいで普通に飲み会とかご飯会的な。皆初めましてな感じなら来やすいかなと思って
まだ考えてる段階だけどぼっちKep1ianのためのKep1er鑑賞会をやりたいなどと考えてますどうやるかとか全く考えてないけどやりたい自分もわりかしぼっち寄りなので。Kep1ianが繋がる場を作りたいと思ってますが需要あるかなあなければやめますぼっち続けます
いいですね。応援してます。今はまだ次の企画無いですけど定期的にkep1ianイベントやってるのでよかったら遊びに来て下さい。そこで仲良くなった人とやるのもいいと思いますよ
あかいちさんが一番お金持ちってもっぱらの噂やで。フォロワー一番多いし
どこの噂ですか。毎日の飯はもやしですわ。。フォロワー関係ないし笑
おともします
課金とかつらすぎ。まんさぎさん僕とたくるさんにお金恵んでください
まぁあかいちさん指チュパの癖治ってないから咳関係なしにクラウンやけど
指チュパはハンサムや。乾燥して画面反応しなかったもんな。halfsomek
あかいちさんの咳コホンコホンとかやろ。わいの咳ゴホッゴッゲホンッっていうクラウン咳やから配信のせられん
僕の咳はコホンコホンの後にヘッヘッヘーとクラウンみたいな口調になったけど頑張って配信した
まだ咳出ちゃうから明日やらん
8月上旬咳止まらないまま配信してました。対ありgg。1ヶ月も治らなかったです
ぷえ〜っ
ぷえ〜
あかいちさん3位おめでとうございます。ハラハラドキドキの熱い試合ありがとうございました。完成してないビリーであれは凄すぎました。もう本当に上手すぎて惚れ惚れしました。また配信楽しみにしてます。本当にお疲れ様でした
ちよさんありがとうございます。次は完成ビリーでぶいぶい言わせますね笑笑。これからは配信でゆっくりします
おめでとうございます。そひて大会の方も
。
キャンプトンネルはしてません
吊り回数じゃなくてとばした数
急に寒いから来月の遠征がちめに服装迷い始めたどうしよw
ヒートテックとかあればなんとかなる。知らんけどwww。上着とストールは必須かも
探すの上手すぎて羨ましいくらいw。そろそろ変えたい
ピンタレストが優秀なんだよ笑
うへ。てかツイート見たけどアイコン前のも全部かわいいw
えやったぁ。りくんのもかわいい
うれしすぎる。めちゃくちゃかわよい
わたしも。かわいいのさがして良かった
おともだち。こちらこそよろしくね新しいアイコンいいね
うんうん。えへありがとう変えてみた
めちゃくちゃうれしいw。なろなろ沢山絡み行く
やたーおともだちげっと。うん絡もよろしく
ま仲良くしたいし。えまじ
まじまじ。仲良くなりたい
いーえ。通知つけとこかな
えまうれし。わたしもつけよかな
見かけたら反応するね
嬉しありがと
おかえり
ただいまかな〜
記されている数字は左から。。3452839。。でした。コントラスト感度と言われる濃淡の違いを区別する能力を試すものでした。視力が良くてもコントラスト感度が低いと夜道で躓いたり運転中の事故の原因にもなるので見えなかった人は気をつけましょう
リプがあまりにも多く返せてなくて申し訳ございません。普段はクイズ系のツイートを中心に発信しています。今日の反響が大きかったので明日も似たような画像ツイートを発信しようと思います気に入ってもらえたらフォローしてお待ちいただければ嬉しいです
飛ばし
今住んでる住所が福岡管轄だから北九州ナンバーは無理じゃないかな詳しく無いけど
アレを使うしか
えっどれ笑
売れなかったらアップガレージに捨てに行きます店頭に並んだ方が安かったりして
あちなみに福岡からですお隣県の福岡寄りの場所だったら軽トラで持っていけますので買ってください
おーなーかーすいたー
最高にお腹すいたね。リプ欄見たら余計におなかすいたね。ここから夜ご飯のメニュー選ぶまである
えええええ。動画四つ。なんかすごい。ツイッターさま。これやりたかった。ありがとうございます
とってもいい子にしてたので。偉いって言ってやってください
えっち
1000円コスプレのコスパよ
さなやん。髪色褒めてもらえて嬉しい。心のフォルダwwwwwwww辞めてくださいさなやんの素敵な心のフォルダに仲間入りして良いようなお写真ではございません。でもめちゃ嬉しいよリプありがとう
明るめ髪だいすきなのでそれをめいちゃんがやってるのは普通に恋。えーーもうバッチリ保存しちゃった心のフォルダには可愛いもの保存するって決めてるから秒で保存されましたよちなみに消去不可能ですありがとうございました
もうほんっっっっっっっと今幸せ指数がとんでもないことになってる今なら空飛べます自分飛ばせてくださいって感じ。さなちゃんもたのしんで
空飛んでるえてちゃん私が責任もって回収するから飛んできていいよ。でもそれぐらいふわふわしちゃうのすっごい分かる。ありがとまだ先だけど今から心の準備しときます
さなちゃ彼は最高のアイドルだよ
やはりやはりそうなのですねそれを間近で感じてよくぞご無事に帰還なさった
ライブ行ってきました確定もらえました運全部使い果たした
えてちゃんよかったね〜おめでと
そのまま呼ぶ
はあくだよ
わーいよろしくけ
ね
コスプレライブってなんか良いよね
咲き誇りアーニャ優勝クラス
元カレ子供たくさんいたし離婚してるって言ってたけど私と別れて速攻同じ刺青の女をあげてたのやっぱあれ私不倫相手だったのかな恋は盲目で見たくないものはあるわかる
SNSにあげてた
金属なんだ。2人がそーちゃん守ってくれるね。
私が2人を守らねば笑
ちょー可愛い。ピッタリじゃん
可愛いよね縁が金属だからちょっと重いけどイベントの時連れて行きたい
お仕事は。開発です。事務ですか。えっと文書作成も多いですね。。よくよく考えたらもやる
前職はありますか。と聞かれたのも勤務年数と年齢が見合わないと思ったからなのかな些細なことだけどモヤる
ププッ。。はっ。お金とか大丈夫。マジでクレーム案件
ありがとう財布は念のため手元に置いてたから大丈夫だし多分何事もないと思う
神隠し
自分家で神隠しとか嫌すぎる笑笑
ニートが週6働くと屍になんだなって
はにゃ
社会復帰したからガチ忙しくてマジでゲーム出来ない
やーい社畜社畜
ただいまこるち
よくねれたかい
Twitterログインできなくて死んでたけど生き返った
みんたんおかえり
やるしかねぇ
いつひまです
スケ丸ちゃんは俺の予想に乗ってくんない
清算しないで全部突っ込めw
いやいや。もう大丈夫ですよ。こちらも申し訳ないです。。さっき僕から50円あげたので
そのお金このやり取り見た懸賞さんに使ってあげて下さい。企画でなんかしてあげて下さい。。マネさんには僕らチームから渡してるので気にしないで下さい
評価下げようとしてないですよ。来たPayPayが受取り辞退になってるから確認してただけですよ。原因がどこにあるか分からないですが懸賞として企画に参加して当選で配られたPayPayが無効のPayPay送られて来たからお話しているだけですよ。。あーるさんから2度もPayPay貰おうともしてないですよ
シンプルな話しで。。当選して来たPayPayが受取り出来なかった。受け取れない旨伝えた事が煽りになる事は違うと思います。。企画者だったら再度配れば良くないですか。。それだけの話です
この企画9月9日23時抽選発表時にリムが条件ですw。各自の判断に任せますw
すいません。企画文に書いてないですが。。引用取得します。。沢山拡散お願い致します
せっちゃんフォロワー減らそう企画。。500円10名。のお金で配布。。参加条件。のフォロー解除。フォローチェック致します。。9月9日23時。。目指せ1000リム
この企画9月9日23時抽選発表時にリムが条件ですw。各自の判断に任せますw
今コラボの依頼費無料で受けてます。ご興味ある方はまでお願い致します
間違えたw。。こっちです
そこはぜひ話しかけて自分磨きについて具体的なアクションプランとそのマイルストン目指すステキの定量化等引き出してあげましょう
逃げられちゃうよ
勤務してから2ヶ月。フルタイムでもないけど面接採用請求処理スタッフの勤務開始前研修人材系なのでスタッフの手配今度からはクライアントさんとこで契約書の内容説明とはんこもらってくる係もすることになったけど経験あるとは言ええらいよねホメロ
いとおさん。。仕事量が凄い。やり手
昨日しんちゃんのDVD観てたので一瞬でわかりました
直近ですねwww

はーい
鎖骨エピソード去年30歳の誕生日当日全身オイルマッサージに行きリンパ流してもらってスッキリした帰り際鎖骨が綺麗でビックリしました今まで見た鎖骨でトップクラスです30代自信もってガンガン鎖骨出してこって決めた日鎖骨までが顔だと思ってスキンケアしてます
ボーちゃん。娘とお風呂に入ると私の鎖骨に水溜めてそこに指入れて遊んでますw
電車で近くの女子達が恋バナしてたAそっか〜そしたらしばらく彼に会えないねBう〜んでも会えない間は私自分磨きしてもうちょっとステキになっとくわポン菓子社長えっ何この子モテそうとチラ見してしまううんモテそうだねなど勝手に横で評価論評してみる
そこはぜひ話しかけて自分磨きについて具体的なアクションプランとそのマイルストン目指すステキの定量化等引き出してあげましょう
若者A作家になりたいんです。作家Bじゃ作品有せて。A今はまだないです。B俺が君くらいの時はいつどんなの書いてるのと聞かれても渡せるように常に書いた作品持ち歩いてたよ無いなら今すぐに書くんだよ。泣く。なYou。Tubeみた
有せて見せて
本題に入る前のフリとして楽天経済圏の話浮上
わりと食い気味に話を聞いている人かどうなっていくの超きになりますがもう出ないと。がんばれ
このビジネスは19〇〇年にアメリカで始まって。思わず検索するワタシ
本題に入る前のフリとして楽天経済圏の話浮上
知ってるか知らないかは大きな違いだようんそうだね
このビジネスは19〇〇年にアメリカで始まって。思わず検索するワタシ
喫茶店の隣の席でネットワークビジネスに勧誘されている人が何か言ってあげたいけども何も言えねェ
知ってるか知らないかは大きな違いだようんそうだね
。おぱよ
おっぱよ〜
おっナンを作るのと似てる釜ですね
おやき的な
平均の基準を聞いて。。安心して動き止める人と。そこをキープする人と。平均以上をやろうとする人だと。。誰が結果出すかは火を見るより明らかですねたた平均値以上ヤレると思うジャンルは人それぞれ
ポン菓子社長はダメなジャンルは平均値すらみない
ゆゆかさん
すスイマセン
ポン菓子社長ジワるねと言ったリアル友達にどこらへんがと聞けなくて8ヶ月経っちゃった
早く聞けばいいのに
じゃあ。また欲しくなる感じですね
なんかエロいね
じわっとくる笑いのセンスまたかみ締めたくなるクセになる感覚ですね
今スルメ思い出しちゃった違う違う売るのはポン菓子
ぽんがし社長。おはようございます。新宿東京渋谷あたりは魔界ですね
おはようございますそうそう。今は東から西口にまっすぐ進める道できたんだけど当時なくて出られなくなってたスマホもなかったし
こらこらこら。わたしは
おぱよー
個性的ではなく独特ですねと言われる。独特
あとジワわるねとかジワるねの方が嬉しいような嬉しいのかまいいや
ポン菓子さん。。ポン菓子さんには。私と同じ雰囲気を。感じてます。。どこかにオチがある。生活って楽しいですよね
ほんとに
娘に眠れないと起こされてしょうがないから一緒に寝るかと部屋に行ったら狭いし暑いと言われて私のベッドに行って寝たポン菓子社長なぜか娘の部屋で寝ることにさっき食べたらしいみかんの匂いがする
これどういう状況
楽して儲かりたいは錆びた包丁研がないで切れ味良くしたいって言ってるのに近いかも
めちゃめちゃ研いだら普通に切れ味良くなるのにね
ぽんちゃん。やった
成功
なんとなく
皆の事を常に考えている人は自分と他人の垣根が薄くなるからその存在が離れると自分の領域が狭まった感覚がして少し寂しくなるのだと思っています
うんうん。続けて発信出来てるって。凄いんです。。私たちめっちゃ凄い
そうだそうだー
うんうん。。Twitterやってても。続いてる方って。少ないですよね
たしかに
なちゅこさん良いパパ演じられてますかね
ハロウィン超ガチ勢
ポン菓子さん。。そうだよね。続けるってだけでも。めっちゃ凄いことだから。ボチボチ続けて行こう
あー確かにできるできない置いといて続けてれば状況は変わっていきますね
子育てにおいて子供がどうとかの前に自分が自分らしくいれるかが大事だと思っておりますおつぼ
It’s。nice。to。be。able。to。have。fun。with。your。kids。It。creates。a。bond。that。they。will。remember。their。entire。life。It。is。also。important。that。we。give。them。boundaries。and。to。discipline。them。too。They。will。need。that。strong。foundation。we。give。them。。。To。fall。back。on。when。they。are。grown
見るのとやるのは大違いよく言いますね私が一番感じたのは出産からの育児あっポン菓子売るのもだったどういう感じかと言うと一見良さそうだけど大変さが筆舌に尽くし難い感じ
ポン菓子さん。。そうだよね。続けるってだけでも。めっちゃ凄いことだから。ボチボチ続けて行こう
西城秀樹のブーメランを。歌ったら。きっと吹き飛びます
西城秀樹手を振り回すやつですね
確かに。全く同じ事言ってます
なんでなんでしょうねブーメラン
梅津寺ですねご存知かどうかわからないですがそこの駅は昔東京ラブストーリーというドラマでも使われたことのある駅の場所なんです
東京ラブストーリー懐かしい
スイマセン笑っちゃった。鯛も名物
ちなみにクイズ城か温泉で迷いました
おめでとおおおおうおおお
すいー。ありがと
やっぱりか
ヤバすぎです
榛名いいなー。混んでる
めっちゃ混んでます
お母さん優しい太っ腹
今月はキツい
そこつながってるのかな明日のお楽しみにしますね
そう繋がってるの。毎回私はヒチョさんにつられて爆笑してる明日のお楽しみに
はい私は3番手です
いや4番手とにかく縫製オタクLOVEです
最高
はい私は3番手です
ヒューリックみなとみらいの中にお裁縫室を作って貰ったら
ボスに言っておきます
ごごご5倍。それはキツ過ぎる
おかしいでしょ。上がっても数百円でしょ普通。職人さんが減ってるから仕方ない。職人縫製班がやります
ええええええええーーー。キルティングまで裁縫班の手作りなの。愛だね愛。感動
おはよう。手元に在庫がある色もあるんだけど無い新色は手作り。メーカーの下請けさんが金額を5倍にしてきたおかしいでしょ
えぇ〜ソンムル。楽しみにしてるね
しーちゃんにはもらってるから持ってこないで〜
前回のドリゲはお隣。今回も神戸で会えるのかな
そうしーちゃんソンムル返ししたいから絶対会う
そうなんだ。それで維新推しの人たちが一気に知らぬ間にブロされてたって訳なんだ。ほっしゃんにブロされようとされまいと元々絡んでないからへーって感じです笑
維新推し以外でもちょっと保守的な人たちをブロックしまくってますよ。。ほっしゃんチャレンジ。。って一時期自分がブロックされていないかで遊ぶの流行ってましたから
その事は知ってるんですけど謝罪とともにまたやり直します的なコメントをご本人から頂いたし相互フォローさせてもらっているので1区住民として厳しい目で見させていただいてますなのでヨーコ先生みたいな人を自分の地区の候補者として容認した事はかなり残念ですね
教えて差し上げ。当選しても落選してもネタになるので良いかな
こののぶた氏の言っている意味が分からないです。何がおかしいのか。普通に考えてもね
分かったら負けだと思います。ハイ
ん意味がわからない
分かったら負けだと思う
足立さんも意見を言うのですから松井市長も意見を言っても当たり前ですよね。足立さんは維新には要らないと思います
そうなって来ますよねぇ
おにいとハナがアヤだってW
2人が言うなら絶対そうww
みしゅたんお互いおつかれん
こだまちゃん。。おつかれさまだよぉ。。最後の応援うれしかった
気に入ってもらえた。。。ありがとうみいちゃん
4枚目が一番好き
当たり前すき
すきぃ
ᅠ。。ᅠ美女コン拡散ᅠ手伝って。ᅠくれた人。ありがとうございます。感謝です。。ᅠ
めるちも本当にありがとうございました
おはよ。お疲れ様
あやおはよ。。あやもおつかれさまだよ
たくやさんとパンストの決着つかなかったの悔しい。。今度パンスト持ってこ
確かにね。大将戦
早よ車やれ笑
正論すぎて何も言えないです爆笑
0524takumi
てかな時間差で陽性反応。出してくんなよw。w。w。写真撮った時は陰性だったじゃないか
わろた爆笑
いやあれっすよ今話題のあれよ笑
割れてるやん。元々
過去の写真やで笑
純正戻しか
誠意みたいなもん見せて。そのあと戻せばええかって思ってるけど。。そのまま通勤車なって言うたら。ブチ切れやな
整備士やめましょう
辞めれるもんなら辞めたいわ笑
びったら負け
気合いで乗り切ります笑笑
整備士を辞めるか車を辞めるか
整備士やめましょう
LINEの通知がきた公式LINEだった。毎回これです許せない。陰キャをバカにしているとしか思えない
悲しすぎるけど共感してしまった
最近色々なところでショート動画を面白いって言ってもらえて本当に嬉しいです再生数もそうだけど楽しんでもらえてるのがうれしくて裏でのモノ選び細かい編集もこだわって作ってます。。自分も最初は短い動画は抵抗があったからこそ水溜りからショートの抵抗なくなったって声が最高
ショート面白くて好きテンポがいいよね
久々にリプ返祭りするぞー。どしどしいらっしゃい
かんたくぅーーん
twitterやってない
会話になってなかった君の彼女だれなの
おれいま汗3もアカウント上げたいから今度やろうぜ
汗3の
なん円で売った
Twitter
いいぞもっとだ皆もっとゲジゲジ先生を量産するんだ
うるさい
おつn
おtんゲフンゲフン
チョーーーータノシカった
はをうぃん
お菓子をくれないとイタズラするぞ
ヒェあげますあげますからおたすけ
田舎から街なので遠い
そろそろ着くのでおちますたのしかったです
学生ですサボりがちなYouTube勢です
田舎から街なので遠い
おはようございます5時半起きです
学生ですサボりがちなYouTube勢です
ハロウィン当日だ無難に女性参加勢のエッチなコスプレを描けばみんなが喜ぶだろうけどそれを男性参加勢に着させようとしてる私がいる
そもそも描かないかもしれないくせに何言ってんだ
メイク相談の後も何回かやって外行ったけど今日が1番ちゃんと色んなところやった文章力皆無
色々するのたのしかった
よし今日はメイクして遊びに行くぞおびわんさんに教えて貰った睫毛のあげ方もやったし大丈夫大丈夫
マスカラはお金無かった普通に買い忘れで無かったけどちょっとカールするだけでもめっちゃ印象変わってニッコリ
聞いてますよ
いやアプリです怖
スペース聞いてたら電池きれた
全然減ってるの気付かんかったから急に電源切れて焦った
課題は取り敢えず出せばどうにかなる理論で答え写しちゃいます
あっやばい量の時だけですあまり良くないことは分かってんですけど終わらない
一応学校行ってるだけで社会に出るのきっと向いてないです笑
課題は取り敢えず出せばどうにかなる理論で答え写しちゃいます
寿司打何回やっても20皿しか行かない。普通お手軽で
もっと早くタイピングしたい
おはようございます
一応学校行ってるだけで社会に出るのきっと向いてないです笑
あ。潰しちゃった
次はジュースになっちゃう
かきましょう
かきたいデス
小学生絵師デジタル絵描きでいちばん羨ましいのは絵が上手いとかじゃなくて小学生の時点でデジタル絵を描ける環境が整ってること小学生からスマホ持ってたりアイパッドもってたり羨
絵が上手いとかしょーみ何歳でもいい。私高校決まってスマホ買ってもらったし家族共用PCあったけど絵描けるようなのじゃなかったし親も描かせれくれんかっただろうし
えめっちゃ絵柄好みだった人フォローしてたんだけど消えてる泣く
ブロックされてたらそう表示されるもんね
ん7時半くらいまでぼっち〜めっちゃひま〜
暇すぎてひまわりになっちゃう
その長い素敵髪はどこから生えてきたのって感じだしタートルネック最高だしグラスコード最高だしアクセが意外とゴツイのも最高だし要するに好き貯めてた動画見る
そんなに意外でもないまぁなんにしろ全てが最高
特に指定はありません図々し言い方ですいませんもしよろしければいけこさんが描きたいです
了解ですどうか気長にお待ちください
新規絵がいいです
了解です新規絵の場合1週間ほど掛かるかもしれませんが宜しいですか新規絵でご変更無ければどのような絵にしますか誰で描くかどんな感じかetc
塗らせて下さい
ありがとう御座います線画は過去絵と新規絵どちらにしますか
タッチした後のこっち向いてニコッが信じられないくらいかわいい
本当にそこですよね舞白ペン見てるところ一緒可愛すぎるゥゥゥゥゥゥゥゥ
イェソちちぃははぁ。かわ
イェソちちのぉははのぉ。かわ
すみません。爆笑してしまいました
手乗りで笑っていただけて嬉しいです笑
フォロバありがとうございます。無名というので好きなように呼んでもらえたら嬉しいです。こちらはなんてお呼びしたらいいですか
遅くなりすみません。むめちゃんと呼ばせていただいてもよろしいですか。くみこと言うので呼びやすいように呼んでいただければ。。よければタメで話しましょ
お邪魔します~
人様の絵お手本にするの楽しいすげぇどうやって描いてるんだってなります
雑炊が美味しい季節になってきたよねー
朝は。お雑炊するのが多いかな。。食べやすいし温まるし
ミヤネ屋は見られるよー。他のは見られないけどTwitterで蓬莱さんたまに出てくる
ミヤネ屋。見れるなら。蓬莱さん出て来るもんね。。私も。Twitterに出てくるꉂ
ありがとみぃちゃん

かなり髪が伸びてきたよねー
私も今日。思ったことろ。。combatさんとこも見れるの
北のグルメ亭ですか。自分も昨日そこ行きました。違ったらごめんなさい
ですです同じとこ行ってたんですね笑
。楽しんできて
やばい興奮で失神しそう笑
ありがとうございます飛行機こわかったです笑。わたしも物販並ぼうと思ってるので物販終わったらご連絡しますね
結構揺れましたね笑。了解ですよろしくお願いします
飛行機おつかれさまです。ポケモンカードいつお渡しできそうですか。自分ふらふらしているので予定合いそうなときあればお願いします。開演前とか終演後でも大丈夫です
かなさんもお疲れ様です。ありがとうございます自分は14時頃に物販並ぶ予定なのでその近辺は会場にいます
正直Silver。Jubilee。TOUR当たる気しかしねぇ謎の強気
Silver。Jubilee。TOURじゃなくて2023TOURだったわ
今度は例えお金にならなくてもいいから。好きだと思えるリスナーさんという人に向き合えるライバーに成りたい。。私がお店をOPENした時になりたい店主は。売上よりも人の心と笑顔を追えるオーナーになる事。。それは私の身近な恩師が背中で教えてくれました。死ぬ時に後悔無いように今を生きます
その上で結果も追求して。お客様が付いてきてくれたら何よりも嬉しい。。綺麗事だけじゃ生きていけないけど。とにかく今は個を強くする為に足掻いて行きます
栄でモニ観してからでも間に合うと思います
事前にXR。CLOUDのアプリのインストールと会員登録が必要ですもしまだならそれだけでも済ませておいた方が良いと思います
なんですか
いやなんでもないです
まぢで。レイが大人っぽすぎるからですひかるはふつーです
ふつーそうかふつーか
分かっててゆってるでしょーが
いやガチで知らなかった。礼大人っぽすぎるからかひかるが子どもっぽすぎるからか
レイはひかるの保護者だとみんな思ってるだろーからゆっとくけどひかるのほーが年上なんだよ
そんな言葉信じれないね。二人でいるの見てあやされてるかんじするもんwww
天才で草
どうも天才です
かーずくんじゃーん大阪の時はそんなに喋れんかったけど気軽に声掛けてくれて話しやすい雰囲気あったよ東京の時にまさかふぃーさんのリア友だとはw。夜もご飯一緒に行ってくれてありがとほんとに楽しかったよまたみんなでご飯とか行こありがとね
ふぃーーーとリア友ってことは別に隠してるわけじゃないんだけどね笑。いえいえこちらこそだよーあのメンツに入れてもらって光栄だったぁぜひ行こう
あーカズだー。もーねけっこー仲良くなったって思ってる。これからも仲良くして貰えると嬉しくて舞い上がる
舞い上がってどうぞ
えっマジですか。今度ゆすりますね
ひえっ
かずくんいつもスペいるのに声聞いたことあんま無い気がする今度話そ
聞いてる方が心地良いから話してないだけで話して欲しい時はおいゴラァカズって言ってくれればスピーカー行きやす
まま間に合った。タヒぬかと思た
ガチで良かった心配しすぎて他のこと考えられんかった
マジで人生最高誇張無しの10月だった
間違いなく
わーすごいじゃん楽しんでね〜
ありがと。レイの分も暴れてきた
あまねちゃんいいねありがとう。引リツしてたキムタク見て吹き出しました笑。いつか現場か一緒にオタ活出来たらいいなと勝手に思ってますこれからもよろしくね
あめちー。最近全然話せてないね。もっと絡みましょ。参戦服かな載せてた服めちゃくちゃ可愛かったっていうのをその時リプしようか迷ってやめたから今度からはばんばん話しかけに行くね〜
silentのさやばくないそんな歌詞と共に映像が切り替わってるところに気づく人も凄いけどそれも演出の一つならやばすぎるし恭平の康二くんがいてくれて良かったエピも泣く
やばすぎる皆さんすごいし演出だったらもう全部が天才すぎてスタオベです毎話泣きすぎて細かいところ気づけないオタク。なんかほんと康二くんてすごい人なんだなって実感する
あまねちゃんありがとーーーーう。私もお話したいいつもツイート見てるけどチキってる笑話しかけに行くね
いえいえ。ええはなしかけてまってる
めちゃくちゃ可愛い一枚になってますね
いつも寝てる姿しか撮れないので貴重です
マックいこ
なんでそんなこと言うんや行きたくなるやろ
顔前と違うと思ってたらリプみて解決できた
顔そんなに見ないで恥ずかちぃ
身長羨ましいなぁ
鉄棒にぶら下がるしかないな
目開けて撮るの笑うからやめてwwwww
ええやん真顔で撮るのなんか恥ずいんだもん
男の料理って感じで好き。めっちゃ酒飲めそう
味濃くて酒めっちゃ飲めるよ。今日は家帰ったら飲みます
ランク幾つでっか
こちらプラチナ
戦力って笑笑。戦いだと思ってるのね可愛いねー。頑張って相手撃破できたらうれちぃでちゅね〜
変な見方がついて可哀想だ
ネットが命ってww。どこでそー判断したんか教えてくれたのむわ
頭悪いところ
みてても気悪いんで手伝います
別にきても良いけど頭悪い奴が2人いてもたいした戦力にならんよw
ネットが本業ってどゆことww。まず日本語勉強しよな
言い回しも理解できないのかネットが命って言えば伝わるカナ
その馬鹿な人間に時間を割くような非効率な行動をとっているあなたも相当なお馬鹿さんなのですね
馬鹿に馬鹿って言われたら傷付きますね
冨ネーター大丈夫や。こいつ投稿してもいいねとか全くきてへんしちょっと頭やばいやつやからあんまりいじめたらんといて
コメ主さんに迷惑ですよねすいませんいつまでも返信が終わらないので僕が終わらせた方がいいですよねでもこいつ他人の垢馬鹿にして晒すような事してるんでちょっと許せないですわ
ネタ枠狙ってののどこに反論する意味があるのか
悔しいのね消して欲しかったら消してあげるよ
いやemiratesって書いてて尚且つアーセナルとかグーナーさんのアカウントフォローしてるならグーナーって思うのも無理ないやろって事やろ
レアルマドリードの公式とマドリディスタもフォローしてるけどこの差ってなんですか
じゃあわざわざここまで来てうざいほど関わりってくるのは何
頭悪そうな奴で遊ぶのが好きだから
いやアーセナル嫌いでしょなんて一言も言ってないやろ
なんでアーセナルフォローしてるって聞いた
確かにレアルのユニフォームにもEmiratesスポンサーついてましたね。勝手に決めつけたのは申し訳ないですがなぜわざわざアーセナルの公式垢をフォローしてるのですか
プレミアリーグに興味があるから
何の論理的な根拠もなしにその出来の悪い頭で妄想して冨安新規だと決めつけその後馬鹿にしてるあなたの方がよっぽど恥ずかしいですよ
ネタ枠狙ってるのw
ドが付くほどの屁理屈やな。お前みたいな頭おかしい奴と。これ以上喋っても何も生まれへんわ
レアルミランリヨンもEmiratesだけどwアーセナルがにわかなんじゃなくてサッカー自体にわかなのねw強く当たってごめんよw
グーナーというものを語るなら私の返信になんなら間違いはないですが。グーナーという肩書を語るなら。あんたユーザー名にEmiratesって書いてんじゃん。どこに間違いが
Emiratesって書いたらアーセナルになるの
ん。どう見てもお前の読解能力の低さしか露呈しないんやが
グーナーを語ってほしくないんだがについて自分グーナーを語ったことはありませんよ落ち着いて返信しよう
いやあなたと違って冨安新規を一つも恥ずかしい事や悪い事と思ってないので。あなたがそう思うならそれで結構です。こんな不毛な争い時間の無駄なので
自分は冨安新規のこと悪くは言っていませんよ冨安新規が増えることによりアーセナルのことを好きになる人が増えるならむしろ嬉しいと思っていますから
冨安新規がグーナーを語らないでって発言に乗せて言ったまでですが。そんな屁理屈しか言えんのかガキかよ
自分の文章見返したら返信になってませんよ落ち着いていこ
何を根拠にそう思えるのかがわからんそんなすぐに調べて出てくるようなもんでもないやろ
本当は最近アーセナル好きになったけど冨安新規を恐れて1516にしているんでしょww
先ほど言った通りちゃんと前から応援してて知ってますが。あとその冨安新規がグーナーを語るなってすごい引っかかるなその新規を馬鹿にして排除しようとする奴にグーナー語ってほしくないんやが
自分グーナー語ってませんが何を見て言ったのでしょうかね
ボロボロのエメリ政権時代に鎌田がELで2点決めてそれがきっかけで退任に追い込まれてアルテタが就任することになったこと知ってるけどどこが新規なの。。あと一瞬でローンに出されたけど浅野がアーセナルにいたって事にしてええのか笑。適当な事言うなよ
もうバレてるから必死にならなくて良いよ
数字だけじゃないやろ
冨安新規でしょ恥ずかしいからグーナーを語らないで
古橋の役割は前田浅野で庇える。上田はボール収められてポストプレーに期待。日本代表だと古橋は自分の良さを生かし切れなかったのもあるしそれに対して前田浅野は森保からの信頼がありやることが簡単なので使いやすい。結論は古橋タイプは代わりにいるが上田タイプは日本代表だと唯一無二
自分は上田好きだけど上田より大迫呼んでほしかった
なんでよチェルシー倒してくれたのアーセナルからしたらだいぶでかいやろ
そこまでけちょんけちょんにはしてないわ
チェルシーをけちょんけちょんにした三笘も追加で
それは意味わからん
犬の日ですか私は父親の命日です
そうでしたか3784Ririy。さんにはお父様を偲ばれる大切な日でもあったんですね
うぃ
Discordきて
やろうZ
トイレしたらいく
オバウォ一択やろ
あすかさんやってんの
おはようございます。あまり呟かないこと呟かせてください。彼女が欲しいぃいいいあああ
がんば
オーバーウォッチやらないのー
一昨日入れたけどまだやってない
ちなゲームチーム類の会社立てるならめちゃ俺も興味がある。ゲーミングチーム作るのが夢なんじゃ
ゲーミングチームとはまた違うような
援助する会社とは都合のいい金の取られ方するだけかもよ。ならいっそのこと会社で雇う
雇うってもな〜
仕事辞めるといっぱい出来るんすよ金無くなるけどね。'`。'`。'
ww
バイト始めたからマイクラ頻度下がりますごめんなさい
また頻繁に来るようになるのは2週間後かな
表現しがたい動きだったんですけどやったるでーみたいな気迫を感じました
やったるでーそうなんですねやる気に満ち溢れてたんですかね。藤くん可愛すぎません出てきた時から尊すぎる
入場してきた瞬間からものすごい動きを藤原さんしていてってなった。その後も白鳥のように飛んだり笑。ヒロのああぁんコーヒー事件笑
ものすごい動き白鳥。めちゃくちゃ気になります
10箱。箱買いのレベルなんですね。母はたしかに強運なイメージがあります。ポケモンカードにはハマらないように気をつけたいですお金がいくらあっても足らなさそうなので
基本箱買いらしいです気持ちはわかりますけどがですね
詳しくありがとうございます。奥が深いのですね。勉強になりました。ありがとうございました
いえいえ本当ポケモンカードって沢山あって奥深いです。HRは10箱買っても12枚位しか当たらないんだよな〜と会社の人が言ってました会社の人めちゃくちゃカードハマってる笑。お母さん引きが強いですその引きの強さ羨ましいですチケット運無い人
すごいですね自分まったく無知でした。教えていただきありがとうございます。ちなみにこのルギアは普通なんですよね色違いがすごい値段なのは見ました
左下にカード番号があるんですけどその隣にHRとかSRとかあるのがレアで大当たりなのです。因みにスズナHRは最低でも2.000で売れます。ルギアの高額なヤツは多分更にレアなURなのかもですね
全然詳しくなくて。すごいんですね。教えていただいてありがとうございます
めちゃくちゃ集めてるので詳しいですよ笑。レアカードなので売った方が良いですよ
良かったですー人安心ですね
めちゃくちゃ誤字ってました。一安心ですね
最強最高の男がそこにいました描いてくれてありがとうございます私は生きれます
元気に生きてください
今見直して気づいたんすけど落書きえ落書きじゃないですもし落書きだとして落書きで人を殺すのは良くないと思います
線画がラフのままで整ってないので紛うことなきらくがきです。ころころしてしまったのはごめんなさいでもころころできて嬉しいです
角度が大優勝すぎました角度本当に角度ファラオknはあの角度が最高です角度あともう美美しすぎて美ありがとうございますほんと何しても返せないほどの物を貰ってしまいましたすみませんありがとうございます好きです
アオリ構図が似合いますよねぇ。美ありがとうございます
泣きました
泣いちゃいましたか
小麦粉青ネギ茄子きのこ米豚肉魚鶏ガラ
卵卵卵卵卵卵卵卵卵卵卵卵卵卵卵卵卵卵卵
名前を思い出せないキャラがいて。どんな特徴。主人公のライバルで頭がツンツンしてて。爆豪かな。口は悪いけど家庭的な面もある。爆豪かな。最初から才能に溢れてて。爆豪かな。ジャンプのキャラ。爆豪勝己じゃん。でどこかの王子。ベジータやん
弟にLINEで遊ばれた
ドワンゴくん君アレやろ。メかまってちゃん製造機やな
これめちゃめちゃさんボイスで再生される
生鮮食品なんですかコレ
明日読みます
かっぷらーめん美味しい
たまに食べたくなる。今度食べよ
今度かんなさんにおすすめのミントの飴あげるね
私は舐めれないけど
きのこっのこーのこ元気な子エリンギィィイイイイイ
マリメ動画面白かったよね
大都会で下品な話は無しでお願いします
ちゃんと街にあったお上品な会話してますよ笑
こんばんは。ぜひ仲良くしてください
嬉しいですぜひ一緒に飲酒トゥーンやりましょ
。オェェェェェ
とにかく明るいやすざわ。とかは
新しい荒野名ぼ。採用した人いい事あるよ
好きな人の名前にすれば
すけっとなう
おわったらいう
くっそひまだれか昼スクいこー
デュオもあり
昨日夜1時くらいから7時までふつうにねたのに。。今日何もないからって昼寝したら12時から22時まで寝てた。。まじでどういうこと俺の体質怖いんだけど寝すぎじゃない
寝ようと思えばまだ寝れそうなのがやばい
荒野やめ時来たかなイライラしてまう。。自分より上手い人しかいないチーム行きたいな俺より上手い人しかいませんってとこ勧誘ください
通常は楽しくやりたい派なので通常マッチは実力関係なく遊びたいです友達ください
パンイチもみんなで歩けば怖くないよね
怖いよぉ
きゃはー
ぎゃー。おやすみ
わっしの呪いはかわいいもんでしょ
かわいいかも
ばんちゃんこんばんちゃ。なんかすごい雪虫大量発生
別に虫は苦手では無いけど。大量発生集合体は苦手。おねぇちゃんの呪いより。怖い
着払いで
了解です
じゃがいも片栗粉でコネコネしたいももちー故郷の味じゃ
美味そう。埼玉に送って下さい
北海道の峠のパーキングエリアによくあるあげいもだよん中山峠が有名。電話攻撃こなかった
中山峠。かれこれ30数年前に行った。電話攻撃なくて良かったね
ハードな1日楽しむほんとそれ充実してることに感謝だね
感謝だね
いつまでの仲良し。素敵ですねー
いつまでも仲良しでした。。も正。の誤。。
新しい遊び
楽し
半回転多いねん
半分回って逆戻り笑
3回転した
どうせならトリプルアクセル
峠超えて帰ってきたー。そんでストーブつけちゃった
お疲れ様。峠をドリフトで攻めた
ユメデマッテルばんちゃんにパンイチで立ち向かうわっし
うなされる
ユメデマッテテネ
それもある意味こわい
昨日はほんっと眠れなかった。でも今日はきっとその分ぐっすりのはず副反応こぇぇわっしも来週うつ
グッスリと眠れます様に。副反応こわっ
けつからあぶぅらぁ
いえいえ。関節に油。滑り良く軽く動く
よく寝れたほんと。体がバキバキ拍車かかーるぅ
油刺そう
嬉しすぎるありがとう

うぉおおおがんばるぞー。名言
応援します
歌い手として生き延びたいなぁ生きてる実感プライスレス
歌い手として生き延びれるさー。芸人さんでも生きていける。生きてる実感プライスレス。名言なのだぁ~
そーなのよー。とりあえず朝日あびーーーってする
あーさーひー
少しずつ少しずつね
一気に食べたいけど。慌てない慌てない
ばんちゃんほんとに心配だよ。元気がない時もできることたくさんあるよねっっがんばらねば
ご心配して頂きありがとうございます。昨日少し食べられました。感謝
おはよーございまおはよーございまねむねむねむねむぴっぴっぴそろそろちぬんちゃうんいや大丈夫元気ぎゃはーすっかり冷え込むようになりましたんそろそろストーブ。今日も元気に頑張りまくろうっほっぷすてっぷはっぴっぴ
おはよぉ。。希トラマンはカラータイマーが。消えるまで不滅なのだ。。風邪気をつけるんよぉ
誰か〜一緒にスタバいこ〜
いくハッ
拡散企画で引用元消去されてたから終わった企画だと勘違いして消してしまってた。。倍額で単独企画打ちますお許しください。。最近間違い多いな参加者が絡む企画をやってる以上こんなんじゃ企画やる資格ないな。。本当にすみません
依頼者様には全額返金しました。。明日企画打ちますので参加お願いいたします
こちらこそありがとうございます。そーなんですね。会う機会が有ればよろしくお願い致します
こちらこそよろしくお願いします。まだ制作段階ですが出来たら写真upしていくので見てやってください
残業なく帰れたかなぁ。ほんと疲れも溜まってそうで心配だぁよ山の上から世界の皆さんへピコリーん届いたかな
今日はさすがに疲れたので定時で上がりました
洗濯干したら寝ようって思ったけど。早すぎ
疲れてるなら早めの睡眠が
起きたと思ったらまた寝てたみたいな感じ。てちゃんも最近ずっと忙しそう
まぁ忙しいと言っても来週辺りがピークらしいので来月ぐらいになれば少しは落ち着くのではと思います西原さんの方が毎日多忙で本当に大変そうです
バキバキの体なんとかしたいよねー。検査検査検査心配
糖尿の定期検査でした数値が良かったので安心です
ねぇまってww。スマホ機種変して中のデータ全部うつしたら謎のデータあったからって再生したら。ランチの休憩室によんふんひーちょゆんどんじゆーんとーもって私のハナの練習の声響いたwwしぬ。。今日から新しい派遣先なんだけどww。みんな大人だから黙ってるけど泣きたい
なーたんどんまーい。何かしらのオタクなんだなと認識されたかもww
ありがとうございます。わからないことばかりなのでいろいろ参考にさせていただきますね。よろしくお願いします
はーい。私で良ければ聞いてくださーい
はじめましてシアと申します。初心者なのにいいねしていただきありがとうございますフォローさせていただきます
シアさん。はじめまして。私も大人EαRTH1期星なので。仲良くしてくださいね
えぇ〜YUKIちゃん共有ありがとう。近くにイオンないなぁ
作ってる会社さんにインスタ垢あったからDMするね
そうですか。見せてもらえるかお願いしてみます
もし間違ってたらごめんなさい
どなたかヒチョぬいにBlindのボーダーセーター作られた方おられます
モモさん。ひーちゃんが作ってたような気がします
だーいけさんモニン。今日がんばれば明日は休みだーい
明日の休みに向けて今日という日を頑張っていきましょう
うわだーいけさん最高Of最高
いとおさんおっはモーニン。。そんなこと言っていただき。最高な朝の目覚めです。。週半ばも頑張りましょう
お疲れ様。。今日は寝てました。夜も寝ます。。おやすみなさーい
ふらわーさん。。ありがとうございます。。たくさん寝れるのはいいことです。。おやすみなさいませ
うわぁカッコええこと言いますやーん
本当のことですやーん。自分のモチベーションに加えて頑張ってくださってる事が活力にもなってますよ
はいっっっ。パイセン
パイセンも頑張ってくれてる。後輩の為にも。背中見せれるように。頑張ります
だーいけさあああん。今日もやりましたよぉー。ちょっとずつの積み重ね。がんばります
いとおさあああん。今日もお疲れ様でしたー。積み重ねが後々に効いてきます。。明日も頑張っていきましょう
公開告白きゃー。筋肉見て幸福度が上がるとは私には未知の世界。筋肉が見えません
ぎゃー逃げろーじゃなくてよかったw。。筋肉はアートです。筋トレを通して。体に描こうとすればするほど。刻み込まれます。。なんつって。。僕も半年前は未知の世界でしたよ
だーいけさんには素の姿を知られているから盛り盛りがバレますね笑。ピアスみーたんとお揃いなのがまた嬉しい
素のお姿のもりもりさんもエキゾチックでお美しくて好きです公開告白みたいな感じになりました。。アクセサリーで気分もきっと上がりますよねつけて鏡見るだけで幸福度あがりそうです。。僕は鏡越しの筋肉見て幸福度とテンションあげますキカレテナイw
ヘヘッ。だーいけさんのリプから着想しましたw
僕は。立て続けのレモンにやられました
胸に残り離れない苦いレモンのにおい雨が降やむまで帰れないのはツラい笑
w。条件反射で唾液出ますー
夢ならばどれほどよかったでしょう未だに明日の予定が埋まらないなんて
よっしーさんのこのツイート見てたら。何故か唾液が出ました
身体の反応は正直。これで共犯
マゼンタさんお優しい。。共犯になっていただきありがとうございます
だーいけさん。。おはようございます。娘ちゃんから言われたら何とも言えない気持ちですね。今月も頑張っていきましょう
岡村さん。。おはようございます。。本当に来ないの。来ないんだーってなりました。明日はきっと。。今月も頑張っていきましょう
うける。しかもだーいけさん発信
本当だ。。切り取ったら色んな。意味合い含むワードでした
だーいけさん。うわぁ追い込めてない。もう1段ギアあげないとですね。というわけで本日も完了。いつもありがとうございます
つい口から上記の言葉をこぼしたぐらい。やりこみましたよ。。継続的にやれてるだけでも。すごいですから。。今日はやってみようかな。ぐらいで昨日の自分を超えていくと。良いかもです。。こちらこそ一緒にトレーニングと。報告ありがとうございます。。明日も頑張りましょう
脇汗
でっす。。体の反応は正直ですねww
だーいけさん。なんかホントのラジオもそうだけど呼びかけてもらえたり自分のことかなって思えたりすると楽しさ増えますよね。そんな感覚です
いとおさん。間違いないですね。うっすら脇汗かいたのをご報告いたします
抱っこさせて
ふらわーさん。是非ご機嫌な時に。抱っこしてもらいたいです
とっても素敵な写真。だーいけファミリー最高ですね幸せのおすそわけありがとうございます
もりもりさん。おはようございます。みていただいてありがとうございます。楽しい時間でしたのでとても嬉しいです
だーいけさん。こちらこそいつもいつもありがとうございます。。さりげなく掲載されていたので自信がないのですが向かって左側に奥様右側にだーいけさん真ん中に娘さんのお写真ですよね
はりさん。。見ていただいてありがとうございます。そうですそのお写真です。テンション上がってドタバタと娘は走り回ってましたが撮るよーって時にだけ応じてくれた瞬間でした
ありがとう
はりさん。。ありがとうございます。今朝の投稿にいいねいただいて。嬉しかったです
はい骨盤立てて座る。。ジブンイイキカセテマス
吉見さん。。good。jobです。。言った自分が出来てないとならぬよう。僕も自分に言い聞かせます
私の身体安泰
そう言っていただけることが。嬉しいです。。それに施術以外でもお伝えしたことをやってくださるお気持ちがあるので鬼に金棒で心強いです
いやぁだーいけさん最高
ありがとうございます。。吉見さんがやられてる事で。救われた身ですので数多くの方に。触れていただきたいです
ね。完全に中毒いやTwitterの繋がりに愛がありすぎる
間違いないです。強い愛には惹きつけられるものです
そのギャップはヤバい
そのままその場に居座ろうかと思いました
おはようございます。今日は会社に行きます頑張ります
オアさんおはよう。がんば。
流血。それはもはや恋心噴火
恋心噴火。珍味流血。。なんか情念こもっててイイっすね
やっぱヨンフンくると違いますねwww偏愛爆発ww
最推しの供給で理性吹き飛びますた
吹き出した。珍味ちゃんが徘徊しちゃうとこ想像してww
目は血走り鼻息荒く見るからに怪し過ぎる。。通報確実。徘徊珍味
コーヒー噴いたww。突然運営から近所徘徊へ到達するのヤバい
絶対そのうち通報される。目は血走りーの鼻息荒いーの我ながら怪しすぎる
パイセーン。恋心爆発からの近所徘徊
歌唱舞踏の後に表情管理を入れるべきだったーくやちーって唇噛み締めながら徘徊してたら流血惨事now
はじめましてシアと申します。初心者で何もわかりませんがフォローさせていただきました。よろしくお願いいたします
はじめまして。ββαRTH。の中でもかなり上の方の年齢でお恥ずかしい限りですがどうぞよろしくお願いいたします。一緒にオルビちゃん達を応援して行きましょう
追加感謝です。わたくし追加分にのある5個も入ってました地下組織含
みなさんわざわざ部と書いてないだけでツイ見ると部活してますよね。かけもちお疲れ様です
クセが強い
クセが強いチームなので
珍味さんぴえん。いただいたリプどおりに載せちゃいました正式名称は熟語アリでしたか。。EαRTH四文字熟語偏愛倶楽部ということで訂正させていただきまっす。。訂正感謝。益々偏愛
いろいろあちこちゆるいお年頃。倶楽部なので。。諸々全部。無問題也
EαRTHの部活動一覧その3終。。申告あったらしい部活動追記します。。EαRTH四文字偏愛倶楽部ぬい自立クラブ写真部ぬい撮影部ストリーミング部アンケート部妄想部地下組織。。みなさん情報ありがとうございます楽しくツイートさせていただきました。。入部希望の方は
アンケート部あった〜。ゆみおんちゃん間違いなく部長だね
不思議なのが公式の配信告知TweetのいいねよりもYouTubeの高評価の方が全然少ないこと。Twitter見てなくて動画見てる人もいると思うのに全然数が合わない。。配信は良いけどこの動画を高評価はできないとか思う人は少数派だよね。。ただの押し忘れだったら直ぐポチッとしてね
YouTubeにアカウントを持ってないと高評価できなかったような。その辺も関係あるのではと。間違ってたらごめんなさい
はORβITからバースデーメールきてるんじゃって今気がついて見てきたこれ去年のとはちがうものよねと2021年のメール見たら確かに違うものだったその前の2020年のってどんなんだったっけとメール遡ったらなんともう見れなくなってたどうして保存しておかなかったの私一生の不覚
ゆみおんちゃんhappybirthday。日付変わっちゃった。素敵な1日になったかなまた1年ドキドキワクワクな1年になりますように
不明すぎました

部長は珍味さんでいいですよね。ここでなんと返したらいいんだ。。部長珍味。部員募集。。あセンスない
センスイッソヨ。イッソヨセンス。気は向いたらぜひぜひ参加して下さいね。全裸待機意味不明
そうでした最近活動が盛んなクラブですよねよくお見かけします追加しますね
大変感謝。夜露四来
EαRTHの部活動一覧。。EαRTHスイーツ部おそらく部員数最多韓ドラ部手芸部ぬい部短歌部ガーデニング部ブランチ部ランチ部晩ごはん部お料理部オカルト部健康維持部広報部。。多分入退部自由と思われます。その他ここにない部ありますか
ぬい自立クラブ
さすがです~。私は韓国ドラマもKpopも全く知らない人生を送ってきたのでなぜ今EαRTHでヅラを作っているのか自分でも不思議です。人生何があるか分かりませんね
人生って不思議。運命ウンミョンに導かれ出会った奇跡ですね
去年始まったばかりの新しいシリーズですがHuluで配信してるんですよ。パイセンは韓国ドラマですか
韓ドラ一筋です。一途な女なんです
おはよう。手元に在庫がある色もあるんだけど無い新色は手作り。メーカーの下請けさんが金額を5倍にしてきたおかしいでしょ
ごごご5倍。それはキツ過ぎる
ヒコルンの腰のカーブが。その辺の女子より女
見れば分かる。腰が違う。お潤さんのラップで脳内再生
コンドミニアムのロビー編みチュチュがこっそり紛れ込んでるwww。流石珍味様字余り
FFちゃんから頂いたヨンぬい用の黒猫マントなんだけどチュチュに着せたらデビルチックになってハロウィンにぴったりになったよ〜
さすが日本とは違いますね。最近。NCIS。Hawaii。見てパイセンに思いを馳せています
NCIS。Hawaiiって何ってググってしまった。HAWAII。Fiveで時が止まってた。家にテレビ無いし英語のドラマも日本語のドラマもw観ないから知らなかったよー。チェックしてみるね
タイのイベントに出てたんです〜って動画も見てもらって。知ってもらったら良さがわかるんだよね〜。布教頑張るぞ
そうなのよ。見れば分かる格が違うなのよー
珍味さん。happy。Halloween。さすが本場の飾り方は本格的ですね素敵な週末を
Happy。Halloween。Mossαn。コンドミニアムのロビーがいい感じにデコレーションされてたので人目を忍んで激写してみました。怪しい住人のブラックリストに載ってしまったような気がします
珍味ちゃん又元気で会おうね
イ。エ。ス。。久しぶりの縦書きw
重厚バージョンもめちゃくちゃ楽しみです
なぜタイの国旗の絵文字がくっついて来たのか謎です
誰かけんちママに頑張れって言って。。不安
けんちくん頑張れぇ~
はやく菜乃の前に登場してきて
1日も早くコロナの殲滅は必ず終わらせるからね
セトリDM解放していただけたら送ります
しましたよろしくお願いします
この世で1番エビが好きです
これを曲と感じたか食べ物と感じたかであなたがどれだけプロセカに沼っているかがわかります
ええりえちゃん今日なの。お誕生日おめでとうだよ。Qさまワイも見たよ。阿部ちゃんかっこよかったね。いつも反応くれたり優しくお話してくれるりえちゃんが大好きです。阿部ちゃんと素敵な1年にしてね。そしてこれからもよろしくね
そうなのむめちゃんありがとう。わぁ~見てくれてうれしい阿部くんも喜んでます何様正解してる姿見られて幸せでございました。私はむめちゃんのツイート大好きマンなのでこれからも楽しみにしてますˊ。。変わらず騒がしいと思うけどこちらこそよろしくね
多色組まなきゃいい
それで納得するMTGプレイヤーは居ないと思いまする
ダメラン揃ったは嬉しい
4積み必須でレア経費がgggg
歩き過ぎだー。オメーのターンじゃねーだろ
あまりにも強欲
あっ可愛いエッ
可愛い鹿さんでやんすね〜
えっt
さいきんの推鹿でやんす
お疲れ様でやんすよ。。ありがとうございます〜そしてお誕生日絵本当にありがとうございましたもうほんとはアレみんなに見せたいのですけどんあもし気が向いたら何かしらの形でアップしていただけたらRTしたいでやんす気が向いたらでよいので
上げておきやした〜はぶあないすでい
お前俺とセックスした後絶対タバコ吸うもんな
エッチしたあとタバコ吸うまでがセックス
飲みなら食後がやばいけどなぁ
あとはめっちゃ運動した後のヤニ
歯磨いてから吸うタバコがいっちゃんうまい
休日の昼にベランダで吸う1本でしょ
紫でこれはやっぱり流石ですね。最近撮影しながら赤をちょいちょいやっているのですが赤ですら手が追いつきません
いや単純に横振りが激しいのとタムが速くて追いついていないだけです
かわいい
コロさんのアイコン柴犬さんもかわいいですよー
いた〜。仲間。一緒だったんだー。収穫するまで大変だったと思うし笑。嬉しいですね
クッキングアルフはいつも一緒だす。収穫までは確かに無農薬なので虫が葉っぱの裏に付いてないかのチェックが凄い大変でした。。でも愛情こめて作ったからマジで美味かったですキャベツに関してはずっと無農薬で食べたいぐらい
一ヶ月の中でそりゃぁ体調悪い時はあるが総合すると特に体調悪くありませんって回答になってしまうのですよ一ヶ月スーパー寝たきり働けないとかなら話は違ってきますがね。先程100均でレイの物をゲッツしておきました〜さぁ後は何を送ろうかと検討中
そちらにはわての欲しいもふもふアニマルファー巾着あるんすねぇ。いいなぁ。こっちにはな〜いわ
こんばんは
大吉
何が出るかな
中吉
今月は何だろ
吉
ああ二ヶ月ぶりなんですか
気付いたら2ヶ月たってた
うわ
ソロですはい。なんですか
家でハムスターと戯れてる現実
わしお仕事終わって猫と戯れて帰ってきた
ジュンソはこれ以上筋肉をつけないでくださいwwww。ねえかわいいスタイルめちゃいいし細いんだけど筋肉ない感じのところがめちゃ可愛い
可愛すぎるよね今回ドンちゃん鍛えられてたからちょっとショックえ。私太ってるときのドンハンのほうが好きなんだけどなぁ。だってかっこよすぎちゃうもん
鎧武。。ロックシードが開くと。6。に見える。。ロックROCKシード。6。ドライブ。。シフトカーが。7。に見える。タイヤの数が7つドライブのフォーム数が7。7。ゴースト。顔のモチーフが蜂。ムゲン魂の。ムゲン。を縦にすると8。8
エグゼイド。Extreme究極の。。Aid("救"助。、"救"済エグゼイド。ガシャットを逆さにすると9に見える。ビルド。重機を使う。。。ビルドの画数が10。学者IQが10に見える10。ジオウ。ジオウ。の画数が11
俺には無理やなぁw
オワタ
これはw
助けて
呪術的な力を取り込み荘厳な装飾に彩られた装甲はあらゆるダメージを萎縮させる。因果律を操作し周囲の物体を思い通りに操ることができる。平行世界や別の時間に存在する変身者の意識を並列化し感覚共有することができる。続く
目から常に10001200°Cで赤熱した状態を維持し最大出力では熱線を発することもできる。どんな敵であろうとも変身者の力が上回る。この世の神羅万象を実体化することが可能。時空を無に帰すほどの破壊力と無から時空を生み出すほどの創造力を持つ。ラスボス軍団を文字通り瞬殺する
オーマジオウ左の説明置いときますコピペ。。パンチ力108.3t。。キック力324.9t。。ジャンプ力240.6mひと跳び。。走力0.1秒100m。半径4km圏内の触れた物全てを異次元へ送ることができる。因果律を操作して空中浮遊や高速歩行をなどを行うことができる。続く
呪術的な力を取り込み荘厳な装飾に彩られた装甲はあらゆるダメージを萎縮させる。因果律を操作し周囲の物体を思い通りに操ることができる。平行世界や別の時間に存在する変身者の意識を並列化し感覚共有することができる。続く
ノーパンみたいだろ
この空気で5回は抜ける
ウオオオオオオアアアアアアアアアアアアアーーーーーッッッッ
早速RTしてくる点Twitter民流石としか思えない
おめでとー
ありがとう
定期熱意のあるDMくれたら。じんクラちゃんにフォロバ返してます
みみって本名だからじじててみみなのうれしい
もうアホすぎて払う気なくなるんですけど爆笑。いい席用意してくれるならまだわかるけどまじで何考えてんのかわからすぎる
もうあんまりモチベないからやめようかな
だってTRIBEで会費4000円ぐらいでしょ。グループ別々になるなら高くて1000円ぐらいって考えてよろし
絶対5000ぐらいアホやから
行って薬も貰ったはずなのに死んでます
あれぇ
ただ布団で横になっているだけならゲームでもなんでもすればいいんですけどずっと腹痛続いてるのでゲームすら出来ないんですよね。マジで何も出来ないです毎日これ
1度病院に行きましょう
にまにまする

仕事頑張ってきます
頑張ってください。ファイトォ
もっと言うことあっただろ
またDMにおかず共有します
ばたー
万垢おめでとう。人生の攻略法見つけてきや笑
は
腹筋バキバキで普通に尊敬。。筋トレ方法また教えてな〜。もう凍結すんなよ〜笑
あ
珍でかい。とりあえずリア凸しちゃう笑
攻略本ちょーだい
僕は既に捨てた
安定のデリカシーのなさ
顎乗せてるのって。膝じゃなくて肩でしょ
ムキムキじゃねえムチムチなんだわ
すみません
その次のやついいねしてるからわかるやろ
バレたかアセアセ
多分あってる
焦らすな笑
おつかれさんです。ただいま
お疲れ様
おはよー
おはかいむ
ワッフルと小籠包とディズニーと犬カフェ行ってくれる人募集
お土産買ってきてや
みんなケモノになって発情しよーね

らすくの癖垢知らない
見つけた
う〜りん。おっはよ〜。。朝の寒さなんなん
年々秋が短くなってるよね
おはよーん
おはよーーーん
ごめんなさいゴンゾーだれですかwwwwえ。。粉吸ってたらやばいやつらすぎて即ですねw。サラリーマンの自宅よりオカマバーが最高ですwwww
世界のゴンゾー知らないでしたかしょうがない私が世界目指します。。大丈夫です龍角散粉なんで喉に優しいです。たしかにサラリーマンの自宅。奥さんにキレられそうですもんね1回行ってみたかったやつ2人でママに絶対罵られましょうねwww
華麗なタンバリン芸楽しみにしてるよwwww。。声ガッサガサになるまで喋るんで任せてくださいwww。新橋飽きたらディープな場所開拓しましょーやw
ゴンゾー顔負けのタンバリン披露します今から特訓しておきます。。おっけーですwww龍角散粉持参で向かいます龍角散粉2人でスゥースゥー吸いながら使い方違う夜を明かしましょう。新橋以外のディープなところ。新橋で捕まえたサラリーマンの自宅とかコアなところ巡りましょ
スナックとか好きですカラオケなくてもセルフカラオケしちゃいます迷惑。ものすごーく美化してもらえてますが実際の私はおっさん力のがただただ強め女子で申し訳ないですwwww
そしたら。私タンバリン芸で盛り上げます۝。。おっさん力高い女の子大好物です。2人で新橋の居酒屋片っ端から牛耳って一国を築きましょう笑
私がうるせえので丁度いいかとw。漂うオヤジ臭で最高ですwwww
2人で居酒屋行ったら。居酒屋をスナック化できそうで今から楽しみです。おっさんスキルLv100くらいあるので。むきざんの女子力で少し浄化できたらいいないいオーラ頂戴いたします
くれちゃんご近所さんだったらがちめに一緒にフェス行きたかったよ。はいと
へへそんな嬉しいこと言ってくれるなんて照れるじゃないですか終始うるせえ不束者ですがよろしくお願い致します。いい女が持ってきてくれた酒は美味いなあ何様
だよねベンチではめちゃくちゃ可愛いのにマウンドに立ったときのかっこよさよこれぞGAPそして脚
恐ろしいほどスタイルいいよね89頭身くらいある。そしてゲロ甘いマスクとマウンドに立った時のかっこよさは天下一品
そんな私はしっかりと吹田の主婦こと山﨑颯一郎さんの虜になってしまい
いやわかるめっちゃいい男よな
ううわ〜めちゃくちゃ懐かしい当時見てたわこれ振り覚えてて自然と手が動いてたわギュンした。そよちゃんと同じ人生歩んでるてくらい似てるwほんと運命wわかる気づいたらなにわ沼にどっぷりいい気持ちに浸かってたこんなに大きくなってという親戚のおばさんムーブかましたw
たしかこの回で村上さんがロボットダンスしてしたようなほんじゃに懐かしすぎだよね。杉本アナとの絡み大好きだったな。いやほんと同じ人生すぎて笑っちゃう嬉しいまさかこんな若い子にハマるなんて思ってもみなかったけど何があるかわからないから人生って面白い着地点そこ
トンチキソングの中に隠れた名曲多すぎるよねww特に当時のエイトのカップリングは全部名曲だ今アルバムのFTOきいててまた泣きそうになってたその時代のエイトを通ってるよそちゃんさすがハイタッチじょちのポップコーンポーンあれは丸めてこねて食べちゃいたいよねマジ
cool。magic。cityとかとびきり隠れ名曲FTO聴いてきたけどこれまた青春すぎてすぐ口ずさめるわ中高時代はエイト兄さんに捧げた青春だったのです10年くらいジャニーズブランクあってなにわに至るというわけ。Spiritsのベストフレンドじょちもこれまた丸めてこねて食べたい案件
わかるジャケから懐かしい泣いや〜ほんと最高当時はDreamin'Bloodいい曲だなーとしか思ってなかったけど今聴くと何周もまわってまたグッとくる名曲だ山田のその部分めちゃくちゃ伝わる最高ユニバで10年後歌ってたな思い出す全てが懐かしすぎて泣けてきたww
当時パブリックイメージはトンチキソングばっか歌うグループだったけど隠れ名曲めっちゃあるよね。いやほんとDreaminはお守りみたいな曲で泣けちゃうコアなこと言ったのに伝わるの嬉しすぎるグータッチそして脳裏によぎるのはポップコーンポーンのじょうじょ
懐かしすぎるよね今シェアした公式サイトで全部聴けるけど懐かしすぎて夜中なのに心臓ドコドコしてる10年後の今日の日もは伝説のクリスマスソングだよね年中聴きたくなる
このジャケ写懐かしすぎて泣いてる今聴いてもDreamin'。Bloodとんでもない名曲すぎるな。丸ちゃんの落ちサビとヤスの何言ってるかわからない英語部分めっちゃ好きだったの思い出して胸熱。ノースリ衣装着てユニバで10年後歌ってなかったっけ懐かしすぎ
冬曲で好きな曲と考えてたらふいにデビュー当時のエイトがシングルで森進一の冬のリヴィエラカバーしてたのを思い出した
うわちょっと懐かしすぎる感謝じゃんすごいタイトル10年後の今日の日も聴きたくなった
PCケースいいね〜かわいい小物持ってると気分が上がるよねミスドそれミスドでもらったオサムグッズのお弁当箱使ってたな懐かしい
ここ2、3年で急にオサムグッズリバイバルされててすごく嬉しいお弁当箱使ってたわドーナツばっかり食べていたあの頃なつかしい
知らなかっためちゃくちゃかわいいんだけどしかもハピネスバッグかわいサテン生地の色味とチャイナ風のデザインがマッチしててめちゃくちゃかわいいオサムグッズたくさん集めたくなるな根っからのオタク
サテン生地に縁起の良い刺繍がかわいいのパソコンケースにしてるミスドのスクラッチで育ったもんね。そら集めたくもなる
今2時間経過しましたよ笑笑
あたし9時半に行って診察1時だったよ
若さの秘訣は絶対ドリフトだや
だよ
なんかいる
○んこではない
逆に。服に制限あったの知らなかった
服に制限ないということは。アレが見えなくできるという事で
えほんとに
服も自由なライザップの簡易版。3000円以下で24時間使い放題。。板橋にも北池にもあるからやってみよかなと
ライザップ的な
ライザップのミニ版
まじか。。そしたら俺も。スタッフに誰か来てもらえるのか
アフロと裸とあとは。サム
でも。女子じゃないし。若くもないから話題性もないからなぁ。。レベル上げに。時間かかりすぎたか
おとこの娘になれば。話題性抜群や
前垢で相互だった人達がもう45人いいねしてきてます。前垢消すときに無反応だった人達はもう関わりたくないという意思表示だと理解してます。フォローする気ないのにいいねして様子を探るみたいなの本当にやめてください。陰口言ってること把握してる人も混ざってるしまた言ってるみたいだし
そこまでしてからかって遊んでるのか誰かに言われてしてるのか何も考えてないのかは知りません。。今後も同じようなことがあれば全員ブロックします。あの人たちと絡んでる現相互の人達までブロックすることは避けたいです。ご協力ください
フォローしないならいいねとリプもしないでください
前垢で相互だった人達がもう45人いいねしてきてます。前垢消すときに無反応だった人達はもう関わりたくないという意思表示だと理解してます。フォローする気ないのにいいねして様子を探るみたいなの本当にやめてください。陰口言ってること把握してる人も混ざってるしまた言ってるみたいだし
深夜だから言いますがナンパではないのに男性数人のグループにすれ違いざま今の人かわいくねって言われると感謝でいっぱいですが。某サイトの掲示板に前垢の名前でこの子どうって書かれたあと普通にかわいいよってコメントきてたのは正直濡れました。そういうの今後もあったら嬉しいな
普通にいい子だったよかもしれないけどとにかく良い評価を短くても書いてもらえてたのは嬉しかった
私のことはどうでもよくてどうでもいいから適当に説得したりアドバイスしたりしてあの子のために私たちを仲直りさせたいのかなって。それが目的なら私がずっと悪者でいい。ひかるの性格の問題だから気にするなってあの子に言ってくれて構わない。どうせ心が狭いし自分でもそうだと思うよ
私をネタにあの子を可愛がってヨシヨシしてあげればいいし。スペースとか鍵垢で言いたいこと言えばいい。。もう本当にしんどい。全部私のせいでいい。。私ももう見ないようにしてるからあっちの味方ならこっちも見ないでくれ。。疲れた
もうなんか本当に人間関係というかTwitterでの人付き合いに疲れてしまった。誰が信じられるのか誰なら分かってくれるのか全部見えなくなった。結局みんな助言したり何か言うのも本当は私のためじゃなくてあの子のためなんじゃないかって思ってる。あの子が可愛くて仕方ないってその感情だけで
私のことはどうでもよくてどうでもいいから適当に説得したりアドバイスしたりしてあの子のために私たちを仲直りさせたいのかなって。それが目的なら私がずっと悪者でいい。ひかるの性格の問題だから気にするなってあの子に言ってくれて構わない。どうせ心が狭いし自分でもそうだと思うよ
お菓子をくれなきゃいたずらするぞ。。は私の場合。。犯されたいしいたずらされたい。。です
頭の2文字しか合ってないw
私がつまらんと思う男に共通しているのは見た目とか年齢とかじゃなくて人生の経験値の低さだと思う。何かひとつのことに打ち込んだ人や苦労の末に何かを掴んだ人失敗も人生の糧にできた人だと話にも深みがあって興味が湧く。そうじゃない人ほど自慢話をしたがるイメージある
そしてその自慢は自分のことじゃなくて友達とか知り合いのすごい人や偉い人自慢みたいなことが多い
弱音を吐くというのは心が弱ってるときにはいちばんキツいことかもしれないと思った。自分が弱ってることを認めることになるし人に話すことはプライドが傷ついて恥ずかしさもあると思う。それでも話したいって思ってくれたことが本当に嬉しかったし。私と勤務が重なる日は職場にいたいと言ってくれた
迷惑をかけるということと人を頼ることは全く異なるものだと思う。少なからず頼られたことが嬉しいし私になら聞いてくれそうだし話しておきたいって思ってもらえて良かった。恋愛感情とかでもなくただの上辺の付き合いでもなくひとりの仲間として変わろうと一歩踏み出したことを応援したいな
今日職場の同僚がしばらく休みたいってことで出勤日じゃないけど職場に来た。けっこうメンタルにきてる感じで深刻な話ではあったけど何年も一緒にいちばん長く働いた関係だから話してくれて嬉しかった。不謹慎かもしれないけどどことなく壁がある人であんまり本音は言わない感じだったの
弱音を吐くというのは心が弱ってるときにはいちばんキツいことかもしれないと思った。自分が弱ってることを認めることになるし人に話すことはプライドが傷ついて恥ずかしさもあると思う。それでも話したいって思ってくれたことが本当に嬉しかったし。私と勤務が重なる日は職場にいたいと言ってくれた
なんか若い子にフォローされてるけど当方30代ババアですけど大丈夫
見た目はアラサーくらいだけど中身と性欲はオジサンだし運動神経は高齢者だぞ
自分がリビングにいるときは部屋で電話しろって言われて。寝る時間その日によるにはうるさいからリビング行けって言う姉。。いや寝る時間が22時半~0時半までって感じでめちゃくちゃバラバラなのに突然うるせぇってキレられてもなぁ。頭おかしいのかな割とガチで
ちなみに自分が深夜までテレビを自室で見るのはOKらしいです。。どういう理屈かを聞くと私は嫌なのとか私が気にならないから良いとか全部自分基準なんだよね。。でそれはおかしいって言うとそう思うのは価値観の違いって言うの。。会話成り立たないから話すのも諦めるよね本当に
お仕事で福岡行くことなって状況説明したら羽田から福岡の飛行機代だすから東京にそのままいやがれいわれた
ラッキーなのか何なのか。。そうなるといよいよ当選したいわね
ということで18から21までときょかんこーがきまつた
当たったん
乗る電車間違えてたのに気づかないくて気づいたら宝塚まできていた
せんざいいしきのあらわれ
京都名物シケモク
京都人特有の遠回しな嫌がらせなんじゃね偏見
ぼくはクズだ
定期
そいえば今日タバコこうたらめっちゃしけってた。お店のおばちゃんやさしいくっておばちゃんしけってんで言うたら新品と交換してくれた。でもそれもしけってた京都のタバコはしけってる
シケモクショ
応募期間は今月末までだから来月頭には出るといいけどって感じね
承知した
抽選結果出てればホテルとらなきゃでもうちょいすすんだんやって言い訳
お疲れ様会の抽選結果っていつ頃出るんかしら
集合場所の話が結局何も決まらず他の話になってた
w
その代わり毎日おそくまでろーどーだし
それなら仕方ない
帰宅今日ははやくおうちかえれた。明日頑張ればこんしゅーのろーどーはおわりだ
チーショ
くっきーさんもいってもよき
よきよ
海外から来た断罪官も返り討ちあってるし日本の痴漢が強すぎるのでわ
特異点やんけ
そいえばこないだみやこさん会った時に18日わたくしめも共に行ってもよき聞かれたからぼくはよきよー言ったけどよきだたよね
よきよ
今日はけぇりの時間予想ついてないかたから駅でこうたけどいつも通りeを買おうとしてふと思い出したからcにした
車輛ガラガラなのにおっさんにBに座られる未来
始発のに気づいて無事行けた
よっしゃよっしゃ
まじかよぉ
東京駅行くなら丸ノ内線乗れば池袋始発やし。ちょっと時間かかるけど
まじかぁ池袋やから乗ろうおもてたんにならなんか食べて時間潰すかぁおもたらくっそさみいしつら
21時くらいまでは同じくらい混むわよ
もうちょっとで帰りだ思ったけどこの時間帯のお電車たいへんこむのでわ
山手とかはもう結構混んでるわよ
ほっといても流れてくるからみてはいないw
アリスのあのシナリオ続編来るじゃんじゃん
アリスの新しいのはいつくるんです
ブルアカらいぶ見てるんかw
うぬ追加学習させるのもある程度遊んだしいっかなー思ってたけど呪文だけであそこまでやってるのみるとまだまだ遊べるやんなっちゃう
呪文考える時間が楽しそうでうらやま
大分遊びつくした感あって1.5でたしちょっと触るかくらいな感じだったけどまだまだ全然だった
覚醒
汎用的に使えそうなのが結構あるからありがとうってそこらだけもらってこうかなってかんじw
やっぱ面白そうだわぁ
うぬ通じるよw。ネガティブの方が重要なのはディスコの方で話題なってたから知ってたけど強調したりだとかさっきのプロンプト変更だとかもやってたりでこんなのやりだしてたらいくつ時間あってもたらへんぞw
大陸では金も時間もある人らがチーム組んでやってるみたいだしさもありなんって感じ
それそれw。。前にざらっと見た時ネガティブの方が多いってのがなるほどねって感じだった
ネガティブプロンプト。ね
うんその方が楽思うただ今回は呪文数が増えてる限界までやるかが目的だったから呪文でなんとかしたいところ。あと元素法典って中二感あるやつきになる
3000文字以上あるらしいよ
せんせーが触ったやつにはなかった思うけど今回は小物に生成の途中からプロンプトを変えるみたいなのとか使って透過処理も入れてるからここらの調整もあるしで凝ったのやると大変すぎる
そりゃ呪文使いは重宝されるわけだ。元素法典とかもでてきてるけどオリジナルで突き詰めるのが面白そう。。周辺の小物とか背景はいっそ別に生成して後で統合した方が楽なんでは
問題は呪文考える時間の増え方があほみたいに伸びてくこと。ここから服装に統一感出してかなきゃ思ってるけど現時点でプロンプト数280くらいあるからどうショなってる
仕様を調べてないからちょっと前に触った時のイメージなんだけど同じ呪文でもワードの前後で出力内容変わる感じだとすると呪文構成時間は無限だわね
呪文の数以外は先月の時点のまんまだから単純に呪文の力
呪文限界が今後も増えるとするとそれに伴って質の向上も図れるわけよね。単純比例ではないとしても
サクラノ刻延期すんのねまぁほんとに出るとわ思ってないかたから想定内
ここから年単位で延びても驚かない歴戦の勇士達
きょーもろーどーだ
ぼくも今日お仕事
ぼくそのもの
辞書が書き換わった
こんな真面目な社畜なのに
マジメとは
鎮痛剤はあまえ
親知らず2本抜かれるのに10分かからず調剤薬局で15分待たされるっていうね。医薬分業廃止してくれんかな
百年ぶりくらいに乙女ロード歩いてる
オトショ
ときょえきでなんか食うかここらで食うか迷っちゃう
ちょうど1時間くらい前に東京駅おったわ。帰宅しちゃったがな
豚肩ロースのコーラ煮を作ってみてるけどかなり良い感じ
マジウマ
AIの次はのーみそかw
現実的に考えるとそうなるよね。AI分野とかでもそうだし人材は特定国に偏ってるのは明らかだし一発逆転が可能な手段があるならやる人達だと思うわw
オリジナルに自信があるからこそよね
まったくだわ。新作も試してみたいけど購買行動で完全な失敗をしたくないっていう需要を見事におさえてる
食べ比べセットとか言うオリジナルの良さを再確認するだけのやつ
ホントそれ。ケンタ賢いと思う
ねーろまんあふれちゃう
ある程度の人権無視できる国の無双が始まる
やはりのーみそをたくさん並べるのが正解か
フィクションでありがちな設定が実証されてるって面白いわね
甘いモノをデパ地下で買うことに対して。高くて無理だわー私はコンビニスイーツで十分だわー。って言われることが割とあるけど。コンビニスイーツって昔からじわじわ値上がりして今やちゃんとした店と大して変わんなくねってレベルになってる気がする。味はコンビニなのに
コンビニ滅多に行かないから気のせいかもしれない
労働の喜びをかみしめろ
働ける喜びはプライスレスただ働き
難民卒業できる方々おめでとうございます
ありがとう
アマテラスの代用ってストレンジ武器でなんとかなりますか
ごめんなさい確認不足でメノアの裏返ってきませんでした質問失礼しました
500円ほどのプレゼントしか買えません
送料を考えると。200円くらいまでいけそうですね笑。期待してまーす笑
ぉぉ。お誕生日おめでとうございます
ありがとうございます。実はそうなんです笑。良い日を過ごせました
美味しいやつじゃないですかぁ。キャラメル
はい。しっかりとおかわりしました笑
鬼殺隊。。なんか食べてはるww
ワッフルキャラメルがけです笑
えっ凄い。私今日サボテンだったよ
さぼてんもあるのか。これ秘かに毎日の楽しみになりつつある笑
ゆんちゃんおはよー。ゆんちゃんもヒョンラなのね。うちクラゲ
おはよー。クラゲ。私まだクラゲ出た事ないよ
。じゃスースーハーハーの妄想の続きは新大久保でやろうか
自粛自粛。これ以上はここではちょっとね
行きたい。絶対にいい匂いしそう
絶対やばいいい匂いするよね。こっそりスーハースーハーしたいわ
そそそ。スマホいじってふふふ〜んな感じなのに歌ったらめちゃうまっずる惚れてまうやろ
この2人がいる部屋に遊びに行きたい
ゆんちゃんおはよ〜。ホント上手もず〜っと頭ん中まわってる最後ヨンジュンがカメラに近づいて来るとこも好き全部好き笑
わかる全部すきw。テピョくんが歌う前の余裕な感じも好きで歌い始めたらめっちゃ上手い
異国の地で日本語で撮ってたんだねあぁ考えるだけで愛おしいや〜
愛おしいよね。日本語上手だねありがとう。可愛いね笑
もうさボムギュの全力ガッツポーズにメロメロなわけよは可愛いふわふわてぴょは可愛さ増し増しでドキドキするしさこの動画だけで興奮度がヤバめなの私
わかる。最近ボムギュの可愛さと真剣な眼差しのギャップにやられがちよ私。わちゃわちゃウプズ可愛い
ヤバすぎるってー
溶ける。このなんか初々しい感じ
わかりすぎる
一瞬だけ目を合わせてくれるやつ。ヨンジュンのこっそりシリーズ
いつもえらい
やったぁー。ありがとぉー
嬉しいならもっと褒める
やったぁー
沢山褒める
嬉しい
頑張るの偉い
褒めてくれて嬉しい
おうえんしてる
ありがとぉ
いってらー。がんば
ありがとぉー。頑張るね
これからたくさん話したい
俺も
そんなにー。こちらこそ話してくれてありがとだ
いえいえー。こちらこそだよ
めちゃくちゃ気にしてるよー。浮上してたらクソ嬉しいもんw
そんなに。ありがとぉー
ほんとだよー。しおん浮上しないかなーって結構思ってたりする
俺のこと気にしてくれるの嬉しいー
おきに前から気になってたし話しやすいしめちゃくちゃおきに
ほんと。やったぁー
おきにの人には優しくしたいの
俺おきになの。嬉しいー
いいえ
優しいね
し仕方ないなーw
ありがとっ
でも少しは期待しとくw。よかったww
それでお願いーw
わわかった。頭あげてくださいw
ありがとぉーw。ちゃんと頭上げましたwww
お願いされてしもたw
あまり期待しないでくださいお願いしますwww。。土下座
えええええ
お願いしますw
またまたぁw
ほんとだってー
ええw
加工してるだけで実際は可愛くないからw
しおんはかわいいって覚えとこ
あんまり期待しないでぇw
でもかわいいって思うぞい
ありがとっw
えかわよ
ありがとーだけどめっちゃ加工してるよーw
おは
おはよぉー
ありがとーつかれた
お疲れ様
おーえらいおつかれさん
ありがとっ
ただいまあ
おかえり
がんばあ
ありがとぉー。頑張ってこれたよぉ
いいよ〜
よっしゃ
ええあやぴん参戦されてたのね。楽しめたかな。康二くん達はどうでしたかっこよかったうるさい
実は参戦しておりました。まじギャップえぐえぐくんだし顔ちっっっさい
カホちゃ居る嬉しい
このままいくと来月には消えてしまいそうやけもっと話しかける笑
ホラーなので一応wwwwww。送り付けてスルーされたら生きていける気がしないんですがどうしましょwww
ちょっと見る前に構えた自分が居ましたwww。確かにスルーはキツいですねww。せめてリアクションは欲しい
さすがに早すぎましたねwww。途中まで見れたの羨ましいです
まじで早過ぎましたw。たぶん10秒くらいですね。めっちゃわくわくしながら観てたんでちょっと悲しかったです笑
おもろすぎますよねwwwww。癖になって何回でも見ちゃいますw
癖になるの分かります。久々に見たけどやっぱおもろいですねw
やばい。燃え尽きた。記憶ない。広島凄かった
ワタシ行けれんかったけど行った友達からライブ終わってすぐめっちゃ楽しかったって連絡きました
誕生日はなかなか浮上出来なかったけど。たーーくさんのリプとDMと動画。本当にありがとう。たくさんの人に愛されて幸せを感じました。みんな大好きです
じんくんへの愛は無限だ。大好きだよー
起きたらお腹痛いの治ってたー。安心した痛過ぎて悶えてた
テスト中なのにお腹痛すぎてた
めちゃくちゃしてました。。̖́-。色んな人が振り返してくれてほんと優しい人達ばっかだなあって思いました。こちらこそ楽しかったです
上の席の楽しみ方の一つですね。素敵な初ライブになりましたね
私たちかもしれません笑。5階席からひたすらハート作ったりペンラ振りまくってました違ったらすみません
え。絶対そうです笑。グルグルしたりしてましたよね。おかげで開演まで楽しかったです
最近お腹壊す回数が格段に増えた。。今日なんか御手洗なん回行ったか覚えてない
。無理しないでね
多分なってるけど
。なってない
かわいい
。なんかぶすいよね笑
ありだな
。わたなべちなみにお前かわいいねだよW
この時間いつもごろごろしてる
。ばいといつもおつかれさま
暇人でえい
。暇人だよ
なべさん手伝ってくれてほんとにありがとう
。まるまるもりもり
一応すくだけど。いつもわるいよ
。まねのみまる
今からごるたいとってきてって言われたので探します2130から24すたまで。頑張るぞ
。形式ぼぼ
固ツイにいいねありがとうございます。私も40。だいぶ大人のMOAですボムギュよりのオルペンです良かったら仲良くしてくださいー
あやさん。リプフォローありがとうございます。フォロバさせていただきました〜。テヒョンよりのオルペンのっこです。敬語なしで気軽に絡んでくださいね〜
のっこちゃんおつかれさま。トレカは残念ながらではなくて。プリクラと缶バッジはヨンジュンが。。トレカは自分で選ぶんだけど。もうドキドキしすぎて心臓に悪いよ。。のっこちゃんにが来るように。たらの熱い想いを送るね
プリクラと缶バッジはヨンジュン来てくれたんだね。良かったね〜。トレカは自引きは難しいよね。たらちゃんの想い受け取ったよ。テヒョンが来ますように。ありがとう
初めまして。フォローありがとうございます。きゃのです。良かったらたくさん絡みましょ。ちょっとたまに頭おかしくなりますが。仲良くしてください
きゃのちゃ〜ん。フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました〜。のっこといいまーす。40だけど敬語なしで気軽に絡んでね〜。私も頭おかしいから。いっぱいおしゃべりしようね
のっこちゃんあんにょん。ね2人のSTAY最高でしょもね永遠と聞いてられるから疲れる仕事も楽しく出来そうがんばりま〜す
にゃんちゃん。今日はSTAYのおかげで仕事頑張ってこれたよー。休憩中にも見ちゃった。にゃんちゃんまたいろいろ教えてね〜
のっこちゃん。おはよう。ありがとう。楽しんでくるね。今日もよろしくね
プーちゃん。楽しんで来たかな〜。私も近かったらプーちゃんに会いたいよ。遠くて残念
のっこちゃんおはよう。この曲1回も歌ってるとこないよね日本のテレビやliveで歌ってくれることを期待してる
ひみちゃ〜ん。やっぱりこの曲歌ってる映像ないのねー。残念。ライブでやってほしいね。生で見たい。生で見たら号泣だろうね
のっこちゃん。おはよう。私もこの曲大好きでよく聴くよ
プーちゃ〜ん。昨日初めて聴いてなんだこの素敵な曲わー。って絶叫しちゃったよ。5人の声が素敵。今日もリピリピして聴いてたよ〜
のっこちゃんおはよう。。ひとりの夜。。すごくいいよね。LIVEで聴いたら号泣しそう
たらちゃんこちらでもおはよっ。ライブで聴いたら号泣間違いなし。歌ってる姿見たいね
のっこちゃんおはよう。。行ってきたの。最初のトレカ引く前からドキドキ止まらなくてトレカ引いたら素敵なパネルにドキドキでプリクラもドキドキ。。来週なんだね。トレカがのっこちゃんの元に来ますように願ってるからね。楽しんできてね。今月もよろしくね
うわ〜。ドキドキの連続なんだね〜。興奮しそう。ランダムトレカはどおだったの。ヨンジュン来てくれた。自引きするのは難しそうだよねぇ。が来てくれたら嬉しいな
のっこちゃんそうなのグローバルにあったよ私も呼び方わかんないけど買えますように
りのちゃんおはよ〜。買えたよー。ありがとう
のっこちゃんで。ゆみちゃんて呼んじゃっていいかな。よろしくね〜
わーい。ゆみちゃ〜ん。よろしくねー
はじめまして。体調不良によりすっかりご挨拶遅れてしまい申し訳ないです。19歳の娘さんいるんですねうちのは6月で20歳になりました。ぜひぜひ敬語なしで仲良くして下さい
大丈夫ですか。具合が悪い中リプ返ありがとうございます。フォローさせていただきました。敬語なしで仲良くしてくださいね
のっこさん初めまして。フォローありがとうございます同じくテヒョペンオルペンのあずです良かったら敬語なしで仲良くしてください
あずさんおはようございます。フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました〜。敬語なし嬉しい。テヒョン愛トゥバ愛たくさん語ろうね〜
のっこちゃんフォロバありがと。トゥバ愛語っちゃおー。これからよろしくね
れなちゃん。よろしくね〜
のっこちゃんで大丈夫かな。よかったらプーちゃんって呼んでね。よろしくね
プーちゃん。よろしくね〜
私も嬉しいです。よかったら敬語なしで仲良くして下さいね
敬語なしでよろしくね〜
のっこちゃん。おはよ。ハロウィンに何があるのかな今から楽しみだね。
ビョルちゃんおはよ〜。リプありがとう嬉しいよ〜。何があるのかワクワクドキドキだね。早く夜になってほしいね。ビョルちゃん一緒に楽しもうね〜
のっこちゃん。毎年のハロウィンのコンテンツ楽しみなの待ち遠しいね
ひみちゃんおはよ〜。毎年ハロウィンの時にお楽しみがあるんだね。嬉しい。ワクワクドキドキだね。教えてくれてありがとう。早く夜になってほしいね
のっこさん。はじめまして。私も40です。フォローさせてもらいますね。よかったら敬語なしで。仲良くして下さいね
プーさん。フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました。同年代のMOAさんと繋がれて嬉しい。仲良くしてくださいねー
はじめまして。のっこちゃんテヒョンペン一緒ですね〜フォロバさせてもらいます〜よかったら敬語なしで仲良くしましょ
にゃんちゃん。フォロバありがとうございます。同年代のテヒョンペン嬉しい。テヒョン愛トゥバ愛いっぱい語ろうね。よろしくね〜
同じく。だよ〜。突然トゥバ沼の住人に。たくさんお話しようね〜
わーい。一緒一緒。かおちゃんよろしくね〜
はじめまして。ぜひぜひ仲良くしてね。あっ敬語なしでお話ししましょ
フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました〜。敬語なし嬉しい。れなちゃんて呼んじゃっていいかな。私のことはのっこでものっこちゃんでもいいんで気軽に絡んでね〜。トゥバ愛いっぱい語ろうね
では遠慮なく。のっこちゃんこれからよろしくね
よろしくね〜
フォローありがとうございますフォロバさせていただきました。敬語なし嬉しいですではお言葉に甘えてお互い敬語無しで。。すごーくマイペースな更新やけどよろしくねー
しのぶちゃ〜ん。私もマイペース。トゥバ愛いっぱい語ろうね〜
のっこちゃんありがとう。周りにmoaちゃんがいないのでうれしいです~。仲良くしてね敬語なしで気軽にお話ししようね。よろしくです
かおちゃん。私もARMYなのー。最近トゥバ沼にドッボン。トゥバの話やバンタンの話たくさんしようね〜
のっこさんはじめまして。固定ツイにいいねを返して下さってありがとうございます。。良かったら繋がっていただけませんかまだ分からない事だらけですが楽しくお話できたら嬉しいです
しのぶさん。リプありがとうございます。お先にフォローさせていただきました。私もなのでわからない事だらけ。一緒に応援していこうね。敬語なしで気軽に絡んでくださいね〜
のっこちゃん。と呼んでもいいですか。moa初心者かおです。是非仲良くしてください。フォローさせてもらいました〜
フォローありがとうございま〜す。フォロバさせていただきました。ぜひぜひのっこちゃんと呼んで気軽に絡んでくださいね〜。私はかおちゃんて呼ばせていただきますね。一緒にトゥバ応援していきましょうね
おはよう。のっこちゃん。早速敬語なしでよろしくね。たらちゃんと気軽に呼んでね。とばちゃんのお話したくさん出来たら嬉しいなぁ
たらちゃんおはよ〜。トゥバ愛いっぱい語ろうね。よろしくね〜
のっこさん。遅くなってごめんなさい。こちらこそ仲良くしてくれると嬉しいです。フォロー失礼します
ララさん。フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました。敬語なしで気軽に絡んでくださいね。仲良くしてくださーい
フォロバありがとうございます。とばちゃんは箱推しになりますよね。敬語外しちゃいますのっこちゃんこれからよろしくね
わーい。まりちゃんよろしくね〜
のっこちゃん。フォロバありがとうございます。それじゃ敬語なしで仲良くしてね。これからよろしく
わ〜い。よろしくね
はじめまして同じくテヒョン寄りでかなりオルペンのLinoといいます同年代です最近ハマった新規ですがよかったら仲良くしてください
りのさん。のっこと申します。リプフォローありがとうございます。フォロバさせていただきました〜。敬語なしで気軽に絡んでくださいね〜。同年代のMOAちゃん嬉しい
はじめまして。お迎えありがとうございます。大人MOAさん嬉しいですスギュ推しのまりですぜひ仲良くしてくださいよろしくお願いします
まりさん。フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました〜。テヒョン推しでが最近スビンにも。5人まるっと大好きです。敬語なしで仲良くしてくださいね〜
こんばんは。いいねありがとうございます。ヨンジュンペンとばちゃん5人みんな大好きな大人MOAです。仲良くしていただけたら嬉しいです。フォローさせていただいてもよろしいでしょうか
こんばんは。リプありがとうございま〜す。こちらからフォローさせていただきました〜。テヒョンペンですが最近スビンにも。私も5人みんな大好きな大人MOAです。たらちゃんて呼んじゃっていいですか。私のことはのっこでものっこちゃんでも。敬語なしで気軽に絡んでくださいね〜
平野パイセンはガッチリ男色気って感じだから華奢はみちぇ〜だくんが区女子ポジなのあながち間違いではないかも
華奢な
ごめんその時大倉くんは21歳の年でしたわ
誕生日が来てないという点ではリリース当時20歳ではあるけど
ロマネが出た年の大倉くんと今のみちなががちょうど同い年だったりしますね〜
ごめんその時大倉くんは21歳の年でしたわ
駅徒歩ひと区分変えて見るだけでも良い物件出てくるよ
妥協できる範囲まで全部入れて検索してるんですよね笑
クラスに一人はいるイラっとする奴選手権お願いします
知らん曲かかるとなにこの曲って。いう奴
頼りになるYouTuber選手権お願いします
メルトン
それがいい
早くそっち行きたい
家こい
一緒住む
夜は豚キムチ
食べたい
だろ
僕にも作ってよ
ずっとリプ返してる
えら
もちー
今何してたん
痛すぎるやばい
絆創膏貼ろwお大事に
ハムスター服の中に入れて遊んでたら乳首噛まれてバカ痛いなにこれ
いたそう
お願いします。女性への誕生日プレゼント。おすすめ教えてください。特にお姉様方。歳の数だけプレゼントしようと思ってます
札束
いや可愛すぎやろ
ますます垢抜けしてくんだが
香川こい
無理
居ない。いたら君の家行ってる
今渋谷いるから会えたんにw
じゃあおじゃましにいこ
かねくれ
旅行行こ
休みない
Tinderならもっと作れるぞ
入れたら怒られるわw
おれはいってる
入ってないわw
10000で抜きお願いします
私高いので無理です
おじさんと遊ぼうよ
遊ぶ時間ないかな
渋谷以外会ってるから同棲しようか
同棲はむりwww
さいこうやんwww
金くれ
お前の方がかわいい
ここTinderじゃないですよーw
最初なんてそんなもんさ。不健全なパパ活希望
無理無理無理
は最高だろ

ありえん

明日から4連休で暇してるんで時間が合えばぜひ笑
4連休最高ですね。明日か明後日時間作れそうなのでよければ
やった今度飲酒トゥーンやりましょう
いいですねぜひ近いうちに
フォローありがとうございます。呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください
フォロバありがとうございます〜。こちらも呼びタメ歓迎なのでどうぞお気軽に。ぜひ飲みながら遊びましょう笑笑
ななやさんおはようございます•ω•,,`)。今日暑いですな
この気温差がたまりませんね。体調不良になりそう
おはようです。飯テロという意味ではある意味虐待やで
拳士さん。おはようございます
グラニ
耳年増なグラニちゃんには刺激が強すぎたわね。キャーごめんって言いながら顔を覆う指の間からチラチラドクターの裸姿を見てくるんだ。かわいいね
公安魔脅対報告レポートvol.1。六段原。蓮。25。職業スーパーマーケットトポロジア店員。性別男。特記事項アイデンティティ所有者。現在K県地域警備担当者の元にて監視能力調査中魔脅対に協力的態度のため一部権限を譲渡
魔法とは原理の違う肉体強化を扱う。機動力破壊力共に身体能力の2倍近くの成果を発揮。高校大学時代に武術において高い成績を納めているため常人以上の能力を使用可能。能力名は本人の希望によりエブリデイドリームとして登録。以下日本で2例目のアイデンティティ覚醒者として登録
これはえらく着崩してますね去年の可愛さマシマシが可哀さマシマシで美味しいです。裸体を描きなれているのはさすがと言ったあたりでしょうか
むしろ着れてない。可哀そうはカワイイn回目ですからね。むしろ裸体しか描けないになりつつあるのでなんとか服を着せる習慣をつけたいですねぇ
ランプさんのハロウィンイラストだ。。嬉しみ。サスケくんかわいいああ好き
ありがとうございます。こういう季節モノは何とか描いていきたいところですね。今回の表情は自分でも割と気に入ってます
これはエッですね。数々のグロやナンセンスに分類される文学を嗜んできた身ですのでカワイイですエビ反りに胸を強調し締め上げる型良いですね縄の結び方など資料は蔵書にありますので良ければご紹介しますよ
縄に胸筋が載り気味なのが個人的には萌えポイントですホントはもうちょっとギャグテイストな表情にするつもりが可哀想なことをしました。そこまで極めちゃうと誰かの地雷を踏み抜きそもし表現上必要になることがあればそのときご教示ください
控え目な胸に幼児体型蕩けた顔が良いですねショタ枠のおはだけ良き。らんぷさんの画風だとタッチが柔らかいのでこういうほんわか系が映えて羨ましく思える時がままあります
ありがとうございます表情はかなり苦労したのでそう言っていただけるとありがたいです。たまにはパキッとしたクールな絵を書いてみたい思いはあるのですが線画の途中で気力が尽きて実現しません
とりあえず9月中に何かしらマンガをアップするぞ。固定ツイのペアを描くか全く違うのになるかわからないけど
意志薄弱で不言実行できないので宣言して退路を断つスタイル
今日は少し早めにRadiotalkはじめますうい
今日は仕事終わらず聴けなさそう
おはよっ
おはよっ
今日も今日とてありがとう。あした告知があります。。おやすみなさい~むにゃ~
こちらこそありがとう。おやすみなしゃ〜
ヤバいめっちゃかわいい。毛色も素敵ですね
アイコンも変わってた
音声だけ聞こえますね。動画はダメですサムネのまま動きませんね
らんまるさんがツイートされてるように。他のらんまるさんの動画や他の人の動画は普通に見れます。その動画だけ見れない状態ですね。音声だけはちゃんと聞こえてますが
やってもうた盛大にやらかした。これはもはやネタなんじゃ。。近々みんなに話します
ナニナニ
おそよーいっぱい寝た
おそよー逆バニーの人
コンタクトの発色~ほんまやすごいわ。髪色はどんな感じになふんやろう。YouTubeも変わったし楽しみやわ~
今日コロナワクチン接種してきたからか。またもや誤字。なふんやろうなるんやろう。ごめんやで。。。きつねさんかわいい~
なぜに。座り仕事のし過ぎ。運転のし過ぎ
みんな大好きお尻チェックを使うときがやってきたか。。失礼
寝るみんなおやすみ
今日も一日がんばってえらい。おやすみ
影分身したい。。スケジュール管理するひなた現場でグラビアするひなたとそのオフショット撮るひなた各所に営業するひなたSNS管理するひなた配信するひなたグッズ制作管理するひなた猫ちゃんと過ごすひなたがほしい。。街中でひなたを見つけたら連れてきてください笑
分身されたら推しが増える笑。無理しないでね
んきつねさんって癖毛なん。直毛に見えるけど。てかそのアホ毛動画では分からんけどなぁ。後ろの照明で見えてる
今あらためてここ最近の動画見てきたけど。意識しなかったら見過ごす程度って言うか手入れしてるのかな
私も今日スタバ
わたしやめたいかん家帰る
いちご
そういちごを飲むの。飲むのや
はーやーくー
まだなのー
朝から。カルピス
シモネタじゃないもん純粋にのみたいんやもん
え
なおれぇ
だよねだよねよかった
私はおかゆんちゃんみたいに可愛いお顔じゃないけど精神は同じ。何歳なっても可愛い可愛いされたいし特別扱いされたい
機会あれば是非カラオケとか行ってみたい
行きましょー
初めて都会でた時しんどかったやつですね。東京付近にお住いとの事なので会えなくも無い距離だ
電車はほぼ乗ったことなかったのですごく迷いました。いつかオンでもオフでも遊びに行きましょー
東西線利用されてるんですね〜。ギヌさん都会っ子だ
そなのですよー。ですけど生まれと育ちは田舎ですわよ〜
めっちゃ良い。さすギヌです
でへへへ照れギヌです。ありがとうございまんもす
おつかれさまです
いぶじんさんおつありでーす。ご飯食べたら例のやつ少しだけやるつもりです〜
おぉ見たいです〜
嬉しー。早く帰れたらやりましょーかねー
オフ会の誘いを断っただけで人格否定されて障害についても言及されてメンヘラ扱いもされたからTwitter怖いってなってるブルブル
ありえんくらい失礼すぎる人だ。そんなこと言われるなんて大変だったね
おはです
おはです〜
バカ男子校ある世代が文化祭の劇で勢い余ってヤっちゃったのが受けちゃってそれ以降も文化祭で本番までヤる劇が伝統になってて欲しいIQ2
練習やリハーサル本番を経て終了後にはカップル成立ですね
遅くなってごめんねリプ返させてね。メンションありがとう。本当にハナコ様天才すぎて宝物です
私もハナコ見せてもらった。天才だったねアレは
ありがとうはこちらの台詞です。入れてくれて話してくれてありがとう。定期的にのぞみんとお話できてて幸せですワタクシ。わーーん大好きです
ほぼ毎日やってるのでお暇があればいつでも
。。めめ入所12周年おめでとう。これからも目黒担同士よろしくね
のんちゃんありがとう。もちろんこれからも沢山仲良くしてね
のぞみん。目黒くん入所12周年おめでとうございます。のぞみんといえば目黒くん。目黒くんといえばのぞみん。ってくらいもうTHE目黒担としてイメージが定着しております。素敵な一日をそして目黒くんとともに素敵な13年目をお過ごしください
みなちゃんありがとう。そんな嬉しいイメージがついてるなんて光栄すぎる。いつも何かある度にお祝いリプくれて嬉しいですありがとう
心の準備してお家で見ますいま電車に揺られてる
ちゃんと見れました
にちはた
にちはたも末澤さんのアクスタもある
充電5%切っても平気で充電しないオンナなので案の定充電切れでスペ出ちゃいましたごめんなさい。5kgお戻りの知らせを聞きつけて入っていって散々騒ぎ散らかす私と優しく話して下さる皆さまが大好きです。安心しすぎてお腹空いたので寝ようと思います。今日はより良い夢が見れそう。See。you
来てくれてありがとう。大好きです
めめの入所日メンションOKな人リプくださ~い
チラッ
君はそうだと思ったよ
当たり前じゃん
えこれみんなsilentリアタイしない感じ
リアタイ全然する
うげチックトッカー誠也早く見なきゃ
一瞬で終わるけど爆イケなので死なないでね
Tiffanyのやつとか過去最高塗り替えたんじゃないかと思うくらい好きなビジュでした
深澤さんのあのビジュ綺麗すぎて目黒さん見たあと深澤さん速攻見ちゃった笑
えぐい寒くて泣いてたので大歓喜の舞踊ってる誠也くん大好きチョロ
首から携帯ぶら下げてるのですら愛おしい
きっと会えます
絶対会います会えないとか無理です
パンサー
向井
あれね逆シークレットブーツやね
なんのために履くねん
まぁ俺199やけどね
俺とほぼかわらんかったやん。ぱちこくな
今年も色んな人からおめでとう貰いました。ありがとうございます。感謝
おいしいーやみー
どうしよう命ないだってうどんさん
んー弱いから大丈夫
誕プレは
さすけの写真
今日俺誕生日やったらしい
おまめ
なんかFaceID使えないんやけどなにこれ
顔変わったんじゃね
素敵な絵ですね。フォローさせていただきました。よろしくお願いします。娘が今受験生で美術系志望です。ちゃそさんは美大生ですかしら
フォローありがとうございます。フォロバさせて頂きました。美大生じゃないんです。ヘアメイク系の専門に行ってます
こんにちは。ツイート拝見してお力になれればと思い田端駅を探させて頂きました。京浜東北線山手線の上下線と階段などもぐるっと1周して見て回ったのですがそれらしきものは見つけられなかったです
窓口にて駅員さんに落し物を確認して頂いたのですがツイートのお写真お借りしましたJRには届いていないとのお返事でした。お力になれず申し訳ありません。無事見つかりますように
何時ごろなのだ
仕事終わってだから9時すぎかな
誰か横浜で遊ぼーよ
こんやカラオケでもどうだい
LINEするわ
りょりょりょ
まじあり。シロッコ預けに行かんといけん
シロッコどこに預けるんや。シロッコでいけや。帰り名古屋直行やもんでwww
土曜日ひまです
ていろど見に行こうぜえなさんくるらしいよ
amiちゃんあんにょ〜ん。ドキドキがとまらないんだけどこのテヒョンかっこよすぎるよねずっと見てると恥ずかしくなるでも見ちゃう
こんな顔で見られるとドキドキするよねでもビョーンって拡大とかしちゃってる
あみちゃんおはよ。そーなの気持ち悪くなったりもするの今は落ち着いてるよありがとう
良かった季節の変わり目だし無理せず過ごしてね
ちょっと上下で分厚いのは勘弁。。娘ちゃん知ってたのーさすが
ホラーゲームみたいだねゲーム実況見たことあるみたいだよ。今みせてもらったw
やめて。この口やだよー。私はアヒル口がいいな
よんちゃんこの口ダメー。そしてなんと娘にハギーワギーみせたら知ってた
料金2倍だけどね。そんなこと言っちゃだめか。嬉しいけど悲しいwww
分かる嬉しいけど悲しいww
ちなみにこのキーホルダーはゲーセンでアクスティックと同じ金額でゲットしたらし
。。ガーン。それは高級wヨンジュンもう1つ作れたね
そうなのだんだん愛着湧いてくる
ちなみにこのキーホルダーはゲーセンでアクスティックと同じ金額でゲットしたらし
うんうん席は手前にしなきゃね
2人で止まらなくなるかもね
YouTubeで見つけたらしーよ。身長3mくらい。兄弟だとこんなキャラばっかり
3m次男くんよく見つけたね〜キーホルダーもあるんだ。可愛く見えてきたよニヒ
あみちゃんありがと。昨年は見に行けなかったから見られて良かったよ取り敢えず娘ちゃんとDFESTAかな
そうなのようちもコロナ禍になって何年か見れなくて今年は最後の舞台を見れて泣いてきたよ。娘ちゃんDFESTA楽しみだね
肉肉肉。肉ばっかりʬ
だねだね
あみちゃんあんにょん。今月もよろしくね
みずちゃんあんにょんこちらこそよろしくね。今週も忙しいかな体調に気をつけて頑張ろう
美味しそうなものばかり。MOA会満喫だね〜今度一緒に飲も〜アクリルスティック全身ボムギュが見つからず悩み中〜
にゃんちゃんあんにょん飲もー飲もー強くないけど好き。全身写真ってなかなか探すの大変よねいいボムちゃんに出会えるといいね
amiちゃんおはヨン。わたしも冷凍食品様々。今日は茶色一色のおっさん弁当。まいいかw。今日も頑張ろうね〜
いいよいいよー。̖́-うちは女子二人だけど茶色の弁当よ子供肉は喜ぶよね
amiちゃん。たのしそー。アクキーは迷うよね。でも同じペンと一緒だとその時間も楽しい。
ほんとだね〜ずっと楽しいよねアクキー迷ったよーまず全身写真選ぶとこから探しまくった
いついつ空いてるよとか気軽に言いたい。あみちゃん待っててね
みずちゃんまってるよ
あみちゃん昨日は会えて嬉しかったよ。楽しかったねありがとう。今度ははるちゃんも一緒にカフェ行こう。あとあの日本人の可愛子ちゃん達も気になるね
こちらこそありがとうだよはるちゃんもみんな一緒にカフェ楽しそうぜひぜひ。可愛子ちゃん気になるね〜またいったらいるかなぁ。gt;▽&lt;。)
わわわわわ。おいし楽しいのが伝わる。あみちゃん沢山MOA活してて羨ましい。今度仲間に入れて
こちらこそあずちゃんお相手してね
うん落ち着くチョロオタ。。そうなのよー私もYouTube見たり忙しいのに。今日あみちゃんが言ってたキャップに髪の毛が絡まって抜けるVラ見たよー。可愛すぎた
チョロオタ私もそうだよ。自由時間が短くなるじゃないね大事よ。Vラみたその後のMOAに怒るとこも可愛すぎだよ
こちらこそだよー。トイレネタ笑えたね。マッコリぐびぐび飲んじゃうから注意だよ。また遊ぼーう
飲みやすくてトイレがお友達になっちゃうよ。次また楽しみにしてるね
へ探したの。あバッジ。もう4時間もいたからヘトヘトで〜。交換もう限界だったしトイレ漏れそうだし出た〜。楽しかったけど思ったより時間使ってめっちゃ疲れた
探した探したバイバイしようと思って中身の濃い4時間だったから一気に疲れでるよね
そうね一瞬だったからね〜
あの日最後にもう1回まきちゃん探したけど会えなかった
あみちゃん色んな人とモア活してるね〜いいな〜楽しそう。推しの話同じテンションで話せるの楽しいよねー
ほんとに一緒に話できるの楽しいねまきちゃんともゆっくりあいたいな
あみちゃんあんにょん。昨日はよんちゃんと初めましてだったの。楽しそう。アクスタ作りとか羨ましい
みずちゃんあんにょんそうなのよんちゃんとはじめましてだったよ。みずちゃん来たらいってみよう
あみちゃん楽しそう美味しそう。楽しい時間が過ごせて良かったね。アクリルスティック私も作りたーい
今度はくろちゃんも一緒にね
わーーい。計画立てようね
嬉しいよろしくね
最後にやっと来てくれた。めっちゃ嬉しかった。着ぐるみヨンジュン可愛いよね。私も作りたいのあるからよかったら今度一緒に行こ
着ぐるみヨンジュン可愛すぎるよ〜次はこれにしようかな。れなちゃんも作りたいのあるんだね。次行く時は一緒に
ここ数ヶ月見えないな〜って思ってたんだよね。ほんとにクリアに見えてビックリ。コンタクトしてみたいけど怖い
見えなくて不便だったでしょうがんばってたのねコンタクトは慣れると全然大丈夫だよー。
あみちゃん私もお酒大好き。よかったら今度仲間に入れて
わぁ嬉しいぜひぜひ一緒に楽しみにしているね
今まで視力良かったのに最近見えないな〜って思ってて疲れてかすんでるだけかなとか更年期のせいとか思ってたら02って言われた。今まで1.5あったのに。なので今日から眼鏡です
うん私もともと目が悪く今コンタクト生活だけど今のコンタクト見えづらくなってる気がして。夜な夜な5人見てるからだと自覚してる
うん。いっぱいお話ししよー。いつかMOA会しよ
うんうんMOA会いつかやりたいね
あみちゃんぜひぜひ仲良くしてね〜。親子MOA楽しいよね。これからよろしく
れなちゃんこちらこそよろしくね親子MOA楽しいいろいろお話しようね
あみちゃんありがと。まだイマイチだけどとりあえず仕事行ってくる
りりちゃん仕事だったの帰ったらゆっくりお大事にしてね早くスッキリ良くなりますように
謎の吐き気に襲われ1日半何一つ追ってなかったらEternallyがどうとか完全について行けてない。そしてリプ等少しずつお返しします
りりちゃん大丈夫。無理しないでゆっくり休んでね
あみちゃんおはよ。今日は遅めに起きて布団でダラダラしてたよ。とばちゃん帰れるかなぁ。ゆっくり出来るからそこは良かったけどね
みずちゃん今日はゆっくりできてそうでよかった。トゥバちゃんたちそうよね少しこう言う時に疲れをとって欲しいね
ほんとよかった。わたしもリアルエンジンちゃん周りにいないし不安だったから。娘と2人でわーわー言うわ
まきちゃんおはよテンションあがるね〜楽しみだね
こりゃやられるよねぇ。職場の同僚にこの写真見せたらヤバッって言ってた。色気だだ漏れですがな
ヤバっになるよね〜ダダ漏れてるもん
娘が泣くから追い定め1枚して応募したけどなんと娘もハイタ同日同じ部でソンフン当たったー。一緒に行ける。これで文句言われないよかった
えーすごーい。おめでとう
色も今なら全部揃ってたよ
そうなんだね選ぶのも楽しいよね。行くのが楽しみになってきたかおちゃんありがとう
1030頃に並んで整理券もらえてちょっとギリギリ作成出来るのが12時1人2本作れるよ
ありがとう10時半でギリギリなんだね分かったぁ。̖́-。早く作りに行きたいよ〜
amiちゃん。おはよー̈。ここにカフェがあるんだよね〜ってポツリといったら行こうって。最後行けて良かったよ。ストラップあとTXT。verも作りたい
かおちゃんあんにょん素敵なお友達だね。ストラップ朝イチいかないとかなぁかおちゃんは何時頃いった
うん楽しかった〜また一緒にMOA活しようね
ぜひ是非またMOA活しようね
あみちゃん昨日は本当にありがと楽しくて時間があっという間でしたまた遊んでね〜
こちらこそまた遊ぼう
amiちゃんステキなmoa会。うらやま。一日違い。初めましてしたかったよ〜
かおちゃん1日違いだったんだね。私も会いたかったよ
確かに久しぶりかも。つきみ可愛いよー夜行性だから姿見てないけど
ね久しぶり。みんなが寝静まったら行動開始かなぁ隠れて見てたいね
ぼくグラブルやってたときそいうのなかったからなぁ。でもサイゲだし信じちゃあかん
サイゲもヨスターも雀魂負けるのも運営が悪い
このゲームのSSR2倍はうそやけん信じちゃあかん。ぼくワカモのときすり抜け1枚で天井までいったし信じてない
グンブラルファンタジーでもSSR二倍でSSR確率6%のところ3%だったの何度かあったからほんと運無いんかなぁって
普通そんなもんよw。ダブルピックのどっちも引けずに天井ってのもあるし
ボクはSSR6%の時に天井200連してSSR3%の枚数しか出なかったのでブルアカくんの確率信じられないの
ながいことやってれば1度くらいあるさ
ぼく自身ブルアカのガチャで少ない回数で美味しい思いはほとんどないし数多の配信者さんを天井させてるから正直ちょっとお布施することはあるけど基本天井しか知らない
須田さんは今日の雨模様をみてオーディションの日の思い出が今日までついてきてくれたと語ったそうだ詩人だなあと思うそしてそういう感性の持ち主を濃淡はあれど11年くらい推してくることができて我ながらよかったと思った
しかし仕事で会った相手が握手会に不意にあらわれたときにいきなり今日は軽装なのねと言えるのはやぱり非凡というか透徹したアイドルだなあとしみじみ思う再び須田氏と顔を合わせたらやっぱりまた天気の話になってしまいそうだおわり
とはいえ。猛暑下の須田さん初取材を拙が今も鮮明に覚えているうように須田さんもまた雨のオーディションの記憶を鮮やかに抱き続けていたんだろうと想像なんか不安に覆われたり逆に達成感にひたったりそのつど思い起こすその日の肌寒さだったのかも知れないそういう日ってありますよね
須田さんは今日の雨模様をみてオーディションの日の思い出が今日までついてきてくれたと語ったそうだ詩人だなあと思うそしてそういう感性の持ち主を濃淡はあれど11年くらい推してくることができて我ながらよかったと思った
だから13年のアイドル生活をいよいよ締めくくる須田さんのスピーチを読んであの日も雨きょうもまた雨でという一節に触れてなんかそういうタイトルの曲がありそうだが最後の最後まで天気の話かと個人的にずっこける感じもあった
とはいえ。猛暑下の須田さん初取材を拙が今も鮮明に覚えているうように須田さんもまた雨のオーディションの記憶を鮮やかに抱き続けていたんだろうと想像なんか不安に覆われたり逆に達成感にひたったりそのつど思い起こすその日の肌寒さだったのかも知れないそういう日ってありますよね
だから須田さんとはなんとなくだが天気の話ばっかりしてきた感じがある偶然ながらSKEさんには雨のピアニストだったり拗ねながら雨などお天気がらみの名曲が多くてそれらの曲を拙アカはまた好きだったりする
だから13年のアイドル生活をいよいよ締めくくる須田さんのスピーチを読んであの日も雨きょうもまた雨でという一節に触れてなんかそういうタイトルの曲がありそうだが最後の最後まで天気の話かと個人的にずっこける感じもあった
で特に話題とてないのでやっぱり天気の話が多かった2017年に弊社でトークイベントがあったときは激しい風雨でこのときも控室で顔を合わせるなりこんな雨風の中をお越しいただきすみませんとやっぱり天気の話から入るはめになった
だから須田さんとはなんとなくだが天気の話ばっかりしてきた感じがある偶然ながらSKEさんには雨のピアニストだったり拗ねながら雨などお天気がらみの名曲が多くてそれらの曲を拙アカはまた好きだったりする
いつもありがとうといえば仲間の歌でありその一節だけ音譜付きで脳内再生されたやばいなあこんな感じで握手会なるものにはまってしまうのかなあと危機感を覚えたが実際その後も何度も握手会に通うはめになってちょろいオタクぶりを発揮してしまった
で特に話題とてないのでやっぱり天気の話が多かった2017年に弊社でトークイベントがあったときは激しい風雨でこのときも控室で顔を合わせるなりこんな雨風の中をお越しいただきすみませんとやっぱり天気の話から入るはめになった
そんで引き上げたら須田さんのモバメが着弾お礼を言わなきゃいけない人に言い忘れたいつもありがとうみたいなことが書いてあってこれは拙者向けだろうかとオタクがよく陥る思考に陥りながら読み返した
いつもありがとうといえば仲間の歌でありその一節だけ音譜付きで脳内再生されたやばいなあこんな感じで握手会なるものにはまってしまうのかなあと危機感を覚えたが実際その後も何度も握手会に通うはめになってちょろいオタクぶりを発揮してしまった
前回会ったときの服装まで覚えているとはすごいものだアイドルは記憶力だなあと妙なところで感心した記憶。本当は記事の反響とかお礼とかいろいろ伝えようと思っていたがなんか充たされた気分になったのでヨシとした
そんで引き上げたら須田さんのモバメが着弾お礼を言わなきゃいけない人に言い忘れたいつもありがとうみたいなことが書いてあってこれは拙者向けだろうかとオタクがよく陥る思考に陥りながら読み返した
須田さんはなぜ握手会のレーンに記者が来ているのかと一瞬思ったはずだが私のファンになってプライベートで来てしまったのですねと瞬時に判定しファンと同じようにくだけた口調で対応してくれたものと推測おかげでオタク世界の一端に触れられたのですが
前回会ったときの服装まで覚えているとはすごいものだアイドルは記憶力だなあと妙なところで感心した記憶。本当は記事の反響とかお礼とかいろいろ伝えようと思っていたがなんか充たされた気分になったのでヨシとした
須田さんはそうだね今日はほんといい天気とおっしゃりそのままはがされてサヨナラ。去りぎわにまた来てくれるのと申され釣り師だなあと感心して終了オタク仲間に須田となんの話したんですかと聞かれ天気の話と答えたら英国紳士の挨拶みたいですね
須田さんはなぜ握手会のレーンに記者が来ているのかと一瞬思ったはずだが私のファンになってプライベートで来てしまったのですねと瞬時に判定しファンと同じようにくだけた口調で対応してくれたものと推測おかげでオタク世界の一端に触れられたのですが
その日はけっこうぽかぽか陽気だったので秋口であったが拙アカウントは半袖の軽装であった須田さんは一瞬けげんな表情で当方をみてこないだよりも今日のほうが軽装なのねと笑顔で言ってきたいきなりくだけた口調で話しかけられ当方も緊張ほぐれ今日は暖かいからさあと返し
須田さんはそうだね今日はほんといい天気とおっしゃりそのままはがされてサヨナラ。去りぎわにまた来てくれるのと申され釣り師だなあと感心して終了オタク仲間に須田となんの話したんですかと聞かれ天気の話と答えたら英国紳士の挨拶みたいですね
記事が載ってだいぶたち10月だったか11月だったかSKE48の握手会が大阪であるというので拙アカウントは握手会というものを一度体験してみたくなり須田さんのレーンに並んだしかし取材とは全く違う緊張がありいざ須田さんを前にするとなんの言葉も出てこなかった
その日はけっこうぽかぽか陽気だったので秋口であったが拙アカウントは半袖の軽装であった須田さんは一瞬けげんな表情で当方をみてこないだよりも今日のほうが軽装なのねと笑顔で言ってきたいきなりくだけた口調で話しかけられ当方も緊張ほぐれ今日は暖かいからさあと返し
そんなかっこで来るから暑いんですよと言いたそうなのはひしひし伝わってきたオタクの人たちは多くはTシャツ短パン姿ともあれそのビジネスルックでこれまたけっこう暑いテント内での取材を敢行した湯浅洋氏が近づいてきて誰の取材だーすーへえと驚いた感じで言った
記事が載ってだいぶたち10月だったか11月だったかSKE48の握手会が大阪であるというので拙アカウントは握手会というものを一度体験してみたくなり須田さんのレーンに並んだしかし取材とは全く違う緊張がありいざ須田さんを前にするとなんの言葉も出てこなかった
初対面だし失礼があってはとちゃんとワイシャツ着てネクタイ締めて上着を着ていった大失敗だったこんな厚着をしている人はどこにもいなかった勢い最初のあいさつはいや暑いですねとなった須田さんはまじまじと我が方を見つめ何か言いたそうだった
そんなかっこで来るから暑いんですよと言いたそうなのはひしひし伝わってきたオタクの人たちは多くはTシャツ短パン姿ともあれそのビジネスルックでこれまたけっこう暑いテント内での取材を敢行した湯浅洋氏が近づいてきて誰の取材だーすーへえと驚いた感じで言った
雨で思い出した。全くどうでもいいことだが須田さんと最初に交わしたのは天気の会話だった2011年猛暑のモリコロパークにて握手会会場に設営されたテントで挨拶したのだがそのとき野外でミニライブなど見たあとだったので汗だくになっていた
初対面だし失礼があってはとちゃんとワイシャツ着てネクタイ締めて上着を着ていった大失敗だったこんな厚着をしている人はどこにもいなかった勢い最初のあいさつはいや暑いですねとなった須田さんはまじまじと我が方を見つめ何か言いたそうだった
かくしてやっとそれらしい紙を入手して完成にこぎつけたときはマニアックな紙を扱うお店の存在に深く感謝したもんでした。当日僕はトークイベントの司会の準備でバタバタしていたので完成した1991年10月31日付新聞の須田さんへの進呈は同僚が代わりにやってくれたのですが
僕は新聞印刷の歴史もこんな感じで印刷に適する紙と適する活字サイズを探しての長い道のりだったのだろうなあと新聞150年の歴史に思いを致しており肝心の須田さんのリアクションがどうだったかを聞き忘れるというダメオタク大変喜んでもらったと後日聞いたでした
いやそれは新聞に対しても須田さんに対しても失礼だと思い直し印刷に適する紙を求めて三千里こだわりこそが愛なんだよこだわりのない創作物なんかただの置物なんだよとふだんから偉そうに吹聴していた手前妥協するわけにもゆかず
かくしてやっとそれらしい紙を入手して完成にこぎつけたときはマニアックな紙を扱うお店の存在に深く感謝したもんでした。当日僕はトークイベントの司会の準備でバタバタしていたので完成した1991年10月31日付新聞の須田さんへの進呈は同僚が代わりにやってくれたのですが
31年かけてアイドルという仕事のある意味での到達点をみせてくれた須田さんの凄さを改めてしみじみ思う。弊紙に限らず新聞媒体は31年前と比べると随分縮んでしまったが須田さんいうところの限界のない挑戦を挑戦あるところ限界はないと我々は読み替えぎりぎりまで尽力するほかない
ということで話が少しそれてしまいましたが須田さんお誕生日おめでとうございますこれを言いたかっただけ
だから31年という経過を一概に長いとも長くないともいえない。しかしアイドル須田さんの誕生と完成そして勇退アイドルとしてはという時間軸で考えるとある意味での壮大な歴史絵巻だったというかほんとうにアイドルという職業人が完成するには30年は掛かるというべきか
31年かけてアイドルという仕事のある意味での到達点をみせてくれた須田さんの凄さを改めてしみじみ思う。弊紙に限らず新聞媒体は31年前と比べると随分縮んでしまったが須田さんいうところの限界のない挑戦を挑戦あるところ限界はないと我々は読み替えぎりぎりまで尽力するほかない
こうやってみると31年前というのはずいぶん昔だ。しかし須田さんの生まれた年と考えればついこの間のことという気もする米ソ米ロは今もせめぎあって駆け引きしているし政治家の汚職事件もなくならない変わっているようで変わっていないことも多い
だから31年という経過を一概に長いとも長くないともいえない。しかしアイドル須田さんの誕生と完成そして勇退アイドルとしてはという時間軸で考えるとある意味での壮大な歴史絵巻だったというかほんとうにアイドルという職業人が完成するには30年は掛かるというべきか
権三郎さんが21時間の箱人間状態に耐えてまで東京~神戸を乗り通したのは上野動物園にやってきた象を見るためというしごくミーハーな理由であったその後だいぶ時代がくだって神戸の動物園にも象がやってきてわざわざ東京まで行かずとも象が見られるようになる
2019年から出張した記者はそのことを権三郎さんに教えてあげる権三郎さんはその日を楽しみに待つ旨を答える実際戦前の神戸旧諏訪山動物園には象がいた権三郎さんも長生きしてその象に会ったというところまで後日談として書こうと思ったがやめた
1889年の東京~神戸の鉄道旅なんて地獄のようなつらさに違いないと思い込んで取材を始めたわけだが実際21時間の座りっぱなしは大変だと思うがこと駅弁とお茶に関してはその頃からあったと分かり利便を追求する人間の営みをバカにしてはいけないと痛感した
権三郎さんが21時間の箱人間状態に耐えてまで東京~神戸を乗り通したのは上野動物園にやってきた象を見るためというしごくミーハーな理由であったその後だいぶ時代がくだって神戸の動物園にも象がやってきてわざわざ東京まで行かずとも象が見られるようになる
しかたないから記事の中では主人公の権三郎さんに5銭か7銭だったかなととぼけてもらった正確な金額を示せなかったことに今でも悔いがある神は細部に宿るからだ
駅弁はあってもさすがに飲み物は売ってあるまいペットボトルなんかない時代だ。しょっぱいたくわんを食べた権三郎さんのどがカラッカラとなりマッチ箱のような狭い客車の中で泣きをみるそのストーリーなら有りかも知れないと考えた
鉄道と映画の記事は怖いと先輩からよく言い伝えを聞いていたともに熱心なファンが多いからちょっとでも間違ったことを書くと即座に指摘の電話がかかってくるというのだ国府津停車場の駅弁が5銭か7銭かそれとて正確な情報をもっている人がどこかにいる可能性がある
しかたないから記事の中では主人公の権三郎さんに5銭か7銭だったかなととぼけてもらった正確な金額を示せなかったことに今でも悔いがある神は細部に宿るからだ
それが記事の中でも書いた神奈川県は国府津停車場のおにぎりたくわん弁当であるところが値段に2説ある一説には5銭もう一説は7銭どっちなのか焦る原稿の締め切りは迫る
鉄道と映画の記事は怖いと先輩からよく言い伝えを聞いていたともに熱心なファンが多いからちょっとでも間違ったことを書くと即座に指摘の電話がかかってくるというのだ国府津停車場の駅弁が5銭か7銭かそれとて正確な情報をもっている人がどこかにいる可能性がある
いろいろ資料をあさったら1889年の時点で東海道線の一部の駅では駅弁の元祖のようなものがすでにあったらしいことがわかった想定していたストーリーの一部が崩壊して焦るとともに駅弁の歴史が案外古いことを知った
それが記事の中でも書いた神奈川県は国府津停車場のおにぎりたくわん弁当であるところが値段に2説ある一説には5銭もう一説は7銭どっちなのか焦る原稿の締め切りは迫る
記事の中でも書いたように当時の列車にトイレがなかったことによる悲喜劇を面白おかしく描写した。同時に食べ物を用意せずにうっかり列車に乗り込んでしまって21時間飲まず食わずの悲劇を主人公の乗客に味わってもらおうと思ったが
いろいろ資料をあさったら1889年の時点で東海道線の一部の駅では駅弁の元祖のようなものがすでにあったらしいことがわかった想定していたストーリーの一部が崩壊して焦るとともに駅弁の歴史が案外古いことを知った
いろいろやった企画の中でも1889年東海道線全通は特に印象に残っているまず当時の資料を見つけるのに難儀した1889年当時の時刻表なども見つからず当時の朝日新聞に載っていた時刻表に頼るしかなかった
記事の中でも書いたように当時の列車にトイレがなかったことによる悲喜劇を面白おかしく描写した。同時に食べ物を用意せずにうっかり列車に乗り込んでしまって21時間飲まず食わずの悲劇を主人公の乗客に味わってもらおうと思ったが
例えばあるアイドルがよくないことでニュースになり周りからこれあんたが推してたメンバーないしグループじゃねと半笑いで尋ねられると普段は興味も示さなかった周囲友人同僚たちが面白がって反応を探りにくることがあると人の気持ちが分かる人はもちろんそんなことはしないが
流れ弾というか誰かアイドルがよくないことでトピックに上がるとそのファン一人ひとりの人を見る眼まであざ笑う人々がいないではない。だからノースキャンダルはファンの名誉を守り抜いたということでもある。須田さんはそのあたりをさらっと述べているだけだが
限界はないしかし到達点はある努力のみによって成り立つ努力は続かない等須田イズムって言語化するとなかなか禅問答みたいで実践哲学としては難解な部分もありそうだなと思うんですよね。がむしゃらに頑張れば何とかなるという精神論ではないし合理性に偏った戦術論でも当然ない
ファンの人は文脈というかそのメンバーの歴史みたいものをしっかり見ているので表面だけ人気メンバーさんの真似をしてもうまくいくとは限らず現在のキャラや立ち居振る舞いが必然からきているのかどうかストーリーを背負っているかどうかが大きい気がします答えのない難しい世界ですね
気持ちが昂ぶっているうちに感動があらたなうちに。こういうのは生鮮食品だと思うので書く方も読む方もその日のうちにというのは強く思います。記憶媒体や記録媒体がどんだけ発達してもそのときの感情だけは自分でせっせと文字に起こさない限り保存できないと思うので
ファンの人のレポ文化ってのは大事だなと思います。それを当日中ないし翌日中に読み切るっていうだーすーさんのマインドもこれまたアイドルっていう仕事の楽しさとそれと同居する儚さを知るがゆえの熱い行動だなと
ご本人は私は好きって言ってもらいたい欲がほかの人より少し強いだけって自己分析していましたが少しにはとどまらない気がそれはアイドルとしてすごく大事な資質なんだろうなとしみじみ。同時にその日のうちに読了したいいいね付け終わりたいという気持ちもよくわかります
気持ちが昂ぶっているうちに感動があらたなうちに。こういうのは生鮮食品だと思うので書く方も読む方もその日のうちにというのは強く思います。記憶媒体や記録媒体がどんだけ発達してもそのときの感情だけは自分でせっせと文字に起こさない限り保存できないと思うので
gtRT。当日夜の時点で数千件くらいSNSに投稿されていましたが須田さん卒コンの感想ぜんぶ目を通したんですね凄すぎるダスノートの精神はいささかも薄れていませんね。とはいえこんな芸当ができるのは本当にファンのことが好きだからなんでしょうね
ご本人は私は好きって言ってもらいたい欲がほかの人より少し強いだけって自己分析していましたが少しにはとどまらない気がそれはアイドルとしてすごく大事な資質なんだろうなとしみじみ。同時にその日のうちに読了したいいいね付け終わりたいという気持ちもよくわかります
ありがとうございます。推し始める以前の出来事もあり興味深く読ませていただきました。。全てが犠牲の上に成り立つ事を理解する彼女は。頑張り続ける事を厭わないし。そこが昭和脳のオッサンに突き刺さるのでは。と思っております。。今後とも彼女を気にかけていただけると幸いです
ありがとうございます仕事を離れてはごくライトなイチファンとして遠くから眺めていただけで卒コンが始まる前も淡々とした気分でしたが始まったらものすごく涙してしまったので初代推しってのは大きな存在だなあと改めて思いました
おやじのせなかをめぐるいきさつなど綺麗に忘れているかも知れませんがI元デスクが退社後最初に書いた魂の退社という本を読みご本人も現状に甘んじるのが大嫌いなある意味での須田イズムの体現者だったことを知りました
ということで二日間に及んでしまいましたが須田さん卒コンの個人的レポでした。すみません拙アカが担当次長をしている朝日新聞ポッドキャストや朝日新聞デジタルの記事を宣伝周知するために開設した個人アカですがオタ活アカウントみたいになってしまいました。須田亜香里卒業コンサート
2011年時点で若者は知っているという部分はさておきアイドルの頂点をねらう存在になるという部分は本当だったでしょうとIデスクにドヤ顔で言ってみたいところですがご当人は数年目に退社され今はテレビなどでコメンテーターとして画面越しにお顔をみる存在に
おやじのせなかをめぐるいきさつなど綺麗に忘れているかも知れませんがI元デスクが退社後最初に書いた魂の退社という本を読みご本人も現状に甘んじるのが大嫌いなある意味での須田イズムの体現者だったことを知りました
でも有名無名に関係なくこの子の言葉にはいろいろ考えさせられたよと言ってもらえたのでとりあえずほっとした11年前でした
2011年時点で若者は知っているという部分はさておきアイドルの頂点をねらう存在になるという部分は本当だったでしょうとIデスクにドヤ顔で言ってみたいところですがご当人は数年目に退社され今はテレビなどでコメンテーターとして画面越しにお顔をみる存在に
それともうひとつ。掲載後Iデスクは思うところあって編集局のバイトをしていた大学生に新聞を見せてこの須田さんって人を知っていると尋ねたようですアイドルオタクでもないその学生は首をかしげたようでIデスクからは私を担いだなとは言われませんでしたが
でも有名無名に関係なくこの子の言葉にはいろいろ考えさせられたよと言ってもらえたのでとりあえずほっとした11年前でした
SKE48らしさを受け継ぐということは難しい受け継いでほしいことと受け継がなくていいことがあるいなくなった先輩の影を追って本来の魅力が消えることがあってはならない私より素敵なものをもっているそれを見つけてあげて生かすことは自分が先輩のうちにやってあげないといけない
限界のない人生を標榜してきた須田さんですが理想のパフォーマンスを維持できる限界を感じてアイドル卒業を決めたという経緯を改めてご本人の口から聞きあのフレーズは限界のない人生現状に決して甘んじることのない人生って理念で一貫していたんだなあと改めて感慨を深くしました
SKE48に長くいて全盛期みたいなものを経験してきたからこそそのころSKE48にできたことが今できないわけはないと思いたかった時代が違うだけでありいまのSKE48の魅力もすごく濃いものであり見劣りしていないことを見せたかったのと同時に皆にも自信を持ってもらいたかった
SKE48らしさを受け継ぐということは難しい受け継いでほしいことと受け継がなくていいことがあるいなくなった先輩の影を追って本来の魅力が消えることがあってはならない私より素敵なものをもっているそれを見つけてあげて生かすことは自分が先輩のうちにやってあげないといけない
さらにまた卒コンのパレオはエメラルドでラインダンスなどかつてNHK紅白にSKE48が出演した際の演出を再現した意図について尋ねられた須田さん
SKE48に長くいて全盛期みたいなものを経験してきたからこそそのころSKE48にできたことが今できないわけはないと思いたかった時代が違うだけでありいまのSKE48の魅力もすごく濃いものであり見劣りしていないことを見せたかったのと同時に皆にも自信を持ってもらいたかった
須田さんはまた芸能界は努力ではどうにもできないものがたくさんあると述べ日々もがきつつステージで輝いていることを内側から知っている分残るメンバーたちは私には戦友のような存在とも語りました
さらにまた卒コンのパレオはエメラルドでラインダンスなどかつてNHK紅白にSKE48が出演した際の演出を再現した意図について尋ねられた須田さん
今出せる最大限の理想をめいいっぱい発揮できたという言葉を聞いたときに5年前のシンポで須田さんが語っていただから満足するまでやり切ってそれが絶頂だったらいいなって思いますの理想を本当に達成したのだなあと感慨深い気持ちになりました
須田さんはまた芸能界は努力ではどうにもできないものがたくさんあると述べ日々もがきつつステージで輝いていることを内側から知っている分残るメンバーたちは私には戦友のような存在とも語りました
終演後の囲み取材。須田さん今の心境を聞かれ達成感と即答。自分の中でここまで出したいという理想のパフォーマンスがあった年齢的な面でもその理想を維持できる限界にきつつあると感じていたので卒業をきめた今出せる目いっぱいを発揮できた
今出せる最大限の理想をめいいっぱい発揮できたという言葉を聞いたときに5年前のシンポで須田さんが語っていただから満足するまでやり切ってそれが絶頂だったらいいなって思いますの理想を本当に達成したのだなあと感慨深い気持ちになりました
感動の卒コンでしたがどうしてもラスト曲の君のことが好きだもんでが気になり終演後に名古屋勤務経験のある後輩に名古屋の人って~だもんでとか本当に言うのって尋ねてしまいました本筋と関係ないところですみません言いますよと後輩
終演後の囲み取材。須田さん今の心境を聞かれ達成感と即答。自分の中でここまで出したいという理想のパフォーマンスがあった年齢的な面でもその理想を維持できる限界にきつつあると感じていたので卒業をきめた今出せる目いっぱいを発揮できた
歌詞の主人公なんてリアリスティックで冷たいやつなんだと思ったこともありますがずっと友達でという約束を学校を出たあとも守れた友人って実際にはごくわずかで長ずるにつれて斉藤由貴さんというか松本隆さんの歌っていたことは正しかったと思うようになるわけですが
これからは友達でという言葉は今後実際に顔を合わせる頻度とか連絡の密度とかには関係なくきっとこれからの須田会のメンバーさんたちの気持ちを支えるお守りになるんだろうと思いました須田さんも思ったより須田会のみなさんが号泣して驚いたんじゃないでしょうか
斉藤由貴さんの卒業を思い出しました。。ああ。卒業しても友だちね。それは嘘では無いけれど。でも。過ぎる季節に流されて。逢えないことも知っている
歌詞の主人公なんてリアリスティックで冷たいやつなんだと思ったこともありますがずっと友達でという約束を学校を出たあとも守れた友人って実際にはごくわずかで長ずるにつれて斉藤由貴さんというか松本隆さんの歌っていたことは正しかったと思うようになるわけですが
尊敬してやまない先輩からこれからは友達だよといってもらえるのはうれしいし感動しますよね
斉藤由貴さんの卒業を思い出しました。。ああ。卒業しても友だちね。それは嘘では無いけれど。でも。過ぎる季節に流されて。逢えないことも知っている
続いてなんちゃってこれからは友達だよずっとよろしくねの文字。須田さんのいたずら心あふれる演出だった模様ですが須田会のみなさんは安堵したのか座り込んでそのまま泣き始める展開に
尊敬してやまない先輩からこれからは友達だよといってもらえるのはうれしいし感動しますよね
須田さんを慕う須田会のメンバーさんたちが出てきた場面はほのぼのしました。須田会は今後どうなるみたいな文字がモニターに映し出され須田会のみなさん不安げな表情続いて映し出されたのはぴよす会に改名の文字須田会みなさん動揺
続いてなんちゃってこれからは友達だよずっとよろしくねの文字。須田さんのいたずら心あふれる演出だった模様ですが須田会のみなさんは安堵したのか座り込んでそのまま泣き始める展開に
ちなみに須田さん卒コンいろいろ涙を誘う場面がありましたが横に同僚後輩がいたのであまりみっともないところも見せられないと思って我慢していたらなんか途中からぶるぶる震えていて大丈夫かと思いましたよといわれました
須田さんを慕う須田会のメンバーさんたちが出てきた場面はほのぼのしました。須田会は今後どうなるみたいな文字がモニターに映し出され須田会のみなさん不安げな表情続いて映し出されたのはぴよす会に改名の文字須田会みなさん動揺
ほぼ全ての総選挙を現場で見ていた拙アカウント。2014年このとき雨の中で肌寒かったなあ2015年このときのスピーチは悲痛だったなあ2017年コンプレックスや欠点は出会うべき人と出会い補い合うためにあるのだっていいスピーチだったなあ等と思い返しながら観ました
ここから総選挙曲のメドレー。抱きしめちゃいけない。なんてボヘミアン。恋するフォーチュンクッキー。心のプラカード。さよならサーフボード。LOVE。TRIP。好きなんだ。センチメンタルトレイン
ここで一発で松村香織さんとともに登場続いて恋よりもDream孤独なバレリーナ。その後映像で2011年以降のAKB総選挙での須田さんのスピーチが映し出される
ほぼ全ての総選挙を現場で見ていた拙アカウント。2014年このとき雨の中で肌寒かったなあ2015年このときのスピーチは悲痛だったなあ2017年コンプレックスや欠点は出会うべき人と出会い補い合うためにあるのだっていいスピーチだったなあ等と思い返しながら観ました
2010年代の初めは今ほどNMBの連載がかっちりした形をとっておらず不定期な感じでした拙アカもNMB担当とは名乗りつつけっこう他グループさんの現場に顔を出しSKEさんの兼オタといってもいい時期もありました第六感でその頃を思い出し思わず涙
ここで一発で松村香織さんとともに登場続いて恋よりもDream孤独なバレリーナ。その後映像で2011年以降のAKB総選挙での須田さんのスピーチが映し出される
女の子の第六感。迎えのクラクション鳴っても5分くらい待たせようと少し計算高いことを考える一方で丸い月を天空のミラーボールと見立てる純粋なというか夢見がちな性分をあわせもった女の子を主人公とした曲
2010年代の初めは今ほどNMBの連載がかっちりした形をとっておらず不定期な感じでした拙アカもNMB担当とは名乗りつつけっこう他グループさんの現場に顔を出しSKEさんの兼オタといってもいい時期もありました第六感でその頃を思い出し思わず涙
女の子の第六感という曲制服の芽公演の1曲ですが2010年代初頭のSKE48というか須田さんのイメージが強くしみついています。須田さんが第六感をパフォーマンスするのを実際に拙アカが見たことがあるかどうかは記憶が定かでないのですがどこかで見ているかも知れない
女の子の第六感。迎えのクラクション鳴っても5分くらい待たせようと少し計算高いことを考える一方で丸い月を天空のミラーボールと見立てる純粋なというか夢見がちな性分をあわせもった女の子を主人公とした曲
MC明けて1994年の雷鳴雨のピアニストと雨関連の曲2曲さらにキャンディー女の子の第六感万華鏡天使のしっぽここは須田さんの思い入れが強いユニット曲などを中心とした構成だった模様
女の子の第六感という曲制服の芽公演の1曲ですが2010年代初頭のSKE48というか須田さんのイメージが強くしみついています。須田さんが第六感をパフォーマンスするのを実際に拙アカが見たことがあるかどうかは記憶が定かでないのですがどこかで見ているかも知れない
そのあと須田さんがよく泣くって話から須田さんの涙ヒストリーの紹介。研究生からの昇格2010。AKB総選挙初ランクイン2011。組閣でチームSからKIIへ2013。AKB総選挙で初選抜入り2013。大組閣でチームEへ2014など号泣場面が多かった模様かと思えば
ソーユートコあるよねってセリフをどんな気持ちでいえばわからないと理由で歌番組中に泣くこともあったという意外なエピソードも明かされたりして興味深かったです表現において貪欲な姿勢センターの重圧いろいろあったのかも知れません
ここで以前のライブ配信で須田を映している時間が長すぎるという理由でスイッチングを怒られたスタッフさんがいるという話になりモニターに当該の中継スタッフさんの写真が大きく映し出される
察するに須田さん推しのスタッフさんなんでしょう。身近でメンバーさんの仕事ぶりを見ていれば一人や二人の推しができるのは自然なことだと思いますそれが誰であるかを公言するのはあまりよくないと思いますが知らず知らず手元のスイッチ操作にあらわれてしまうのはやむを得ざること
明けてMC卒コンタイトルの君だけが瞳の中のセンターについての説明君だけがとした理由についてファンは複数のメンバーを同時に推しているケースが多いのでそれに対する嫉妬を込めた云々。単推し以外NGってわけでもなさそうですが須田さんらしいと思って笑いました
ここで以前のライブ配信で須田を映している時間が長すぎるという理由でスイッチングを怒られたスタッフさんがいるという話になりモニターに当該の中継スタッフさんの写真が大きく映し出される
11年前ってずいぶん昔に感じられますがこのときの須田さんのたぶんに謙遜の入った言葉は真実をついていたようにも思います。ファンの人たちを何よりも大切にする精神それは単なるカスタマーサービスの心というんではなく
自分はほんらい平凡な人である私を輝かせてくれるのはファンでありファンの前に出たときだけ私は私を超えた何かになれるのであるっていう信条に裏打ちされていたように思いますそれを10代のうちから持っていたことに今さらながら感銘を受ける次第です
舞台上でキラキラしてましたねとそのあとの取材でいうと舞台に立ってる間だけファンの方がキラキラになれる魔法を私にかけてくれるんですよ舞台を降りたわたしはすみません普通の学生です話も面白くないですと妙に謙遜モードでそのギャップに笑った記憶があります
11年前ってずいぶん昔に感じられますがこのときの須田さんのたぶんに謙遜の入った言葉は真実をついていたようにも思います。ファンの人たちを何よりも大切にする精神それは単なるカスタマーサービスの心というんではなく
須田さんご当人に読まれていると思うとちょっと緊張してきましたがともあれこのままダラダラ書き連ねていきますと。そのとき着ていたパレオはエメラルドのライトグリーンの衣装とも相まって即席の舞台上での須田さんの輝き半端なくうんうんこれはいい人選だったと取材する前から
今般の取材はいいものになると思ったのでした。しかし須田さんの全力は止まらない。当然のことながらものすごく汗をかいていて同行した福留カメラマンと顔を見合わせこのあと撮影があるのに大丈夫とだんだん心配に。実際に。汗をかいた女神。噂以上だね。でした
というのは上記おやじのせなかを取材したのは猛暑の8月初旬愛知県長久手市のモリコロパークだったのですが取材の前にミニライブがあってそれをまず見学したのでした。熱中症になるんじゃないかと思うくらいの暑さのなかで端っこのほう全力で踊っている人がいてそれが須田さん
須田さんご当人に読まれていると思うとちょっと緊張してきましたがともあれこのままダラダラ書き連ねていきますと。そのとき着ていたパレオはエメラルドのライトグリーンの衣装とも相まって即席の舞台上での須田さんの輝き半端なくうんうんこれはいい人選だったと取材する前から
だからこそアイドルとファンがこうして笑顔で13年もの長い長い来し方を振り返りいいときも苦しいときもあったよねと思い出にふけることのできるコンサート自体が実にレア恋を語るは何よりファンへの感謝が込められるように感じました
その次の曲はSKE48。どうでもいいんですけど須田さんの卒コン終わりで同僚SKE連載前担当とSKE48劇場近くで打ち上げやろうということになり地下鉄8番出口で直結という歌詞に助けられてスムーズに地下鉄栄駅から地上に上がることができました
お客さんの前に届けること一つひとつが卒業の儀式なんだよなあと思いながら観ました。でもこうやってかつての悔しい気持ちを舞台上で晴らして鮮やかに去ることのできるアイドルはほんの一握り普通はなかなかそこまで待てない待ったとて光の差す保証もない
だからこそアイドルとファンがこうして笑顔で13年もの長い長い来し方を振り返りいいときも苦しいときもあったよねと思い出にふけることのできるコンサート自体が実にレア恋を語るは何よりファンへの感謝が込められるように感じました
そのあとのMCで須田さんが私は3年くらい端っこのポジションにいたそこから始まった私のアイドル人生を表現したものと演出の意図を説明しなるほどと得心。須田さんに限らずアイドルさんたちは不遇時代の思い出をよく口にしますがそれをこういう形でパフォーマンスに還元し
お客さんの前に届けること一つひとつが卒業の儀式なんだよなあと思いながら観ました。でもこうやってかつての悔しい気持ちを舞台上で晴らして鮮やかに去ることのできるアイドルはほんの一握り普通はなかなかそこまで待てない待ったとて光の差す保証もない
この曲歌詞は好きって気持ちを言葉にできない切ない気分をうたったものですがダンスがけっこう激しく特にサビのところ序盤からけっこう飛ばしてくんなあという印象でみていました。ある意味ではSKEらしさをあらわすこの1曲須田さんは曲中だんだんセンターに寄ってくる
そのあとのMCで須田さんが私は3年くらい端っこのポジションにいたそこから始まった私のアイドル人生を表現したものと演出の意図を説明しなるほどと得心。須田さんに限らずアイドルさんたちは不遇時代の思い出をよく口にしますがそれをこういう形でパフォーマンスに還元し
ここからが本当に卒コンの感想です。影アナ須田さん。滑舌よくハキハキしゃべっており影アナからしてすでにやりきった感あるな湿っぽい感じないね等と同僚と話しているといきなり涙声に。。。須田亜香里卒業コンサート
須田さん影アナ。大丈夫まだ涙は出てませんかわいいままステージに立ちます人生をかけてきたSKE48での時間とまでしゃべってまだ話は続きそうだったがまもなく開演ですと切り上げる。そのまましゃべっていると涙でぐしゃぐしゃになりそうだったので撒いた模様
拙アカはいや別に淡々とした気持ちですよ長らくお疲れさまって感じですかねと回答。これは偽らざる心境で当日はもっと感慨いっぱいで会場を仰ぎ見るのかと思いきや特段そんなこともなかったのでしたこの時点では
ここからが本当に卒コンの感想です。影アナ須田さん。滑舌よくハキハキしゃべっており影アナからしてすでにやりきった感あるな湿っぽい感じないね等と同僚と話しているといきなり涙声に。。。須田亜香里卒業コンサート
ともあれそんなこんなをつらつら考えながら昨夕日本ガイシホールに着いたわけでした。現地で合流した同僚弊紙SKE48連載の前担当記者からは10年以上推してきたメンバーの卒コン当日ってどんな気持ちになるものなんですかと聞かれ
拙アカはいや別に淡々とした気持ちですよ長らくお疲れさまって感じですかねと回答。これは偽らざる心境で当日はもっと感慨いっぱいで会場を仰ぎ見るのかと思いきや特段そんなこともなかったのでしたこの時点では
たった2回の接点ではあれ劇的なかたちでアイドルって何者なのかってことを拙アカに考えさせてくれた人物が須田さんだったなあと思います。それらは現在NMBの連載担当として仕事をするうえでも糧になっているのですが
ともあれそんなこんなをつらつら考えながら昨夕日本ガイシホールに着いたわけでした。現地で合流した同僚弊紙SKE48連載の前担当記者からは10年以上推してきたメンバーの卒コン当日ってどんな気持ちになるものなんですかと聞かれ
すみません長々書きましたがここまでが卒コンの前段です考えてみれば須田さんと仕事で具体的な接点があったのは上記おやじのせなかと弊社シンポの2回だけです。それ以外は一人のライトなファンとして見守り常に須田さんの動向を追っていたわけではないのですが
たった2回の接点ではあれ劇的なかたちでアイドルって何者なのかってことを拙アカに考えさせてくれた人物が須田さんだったなあと思います。それらは現在NMBの連載担当として仕事をするうえでも糧になっているのですが
同シンポでは卒業も話題になりました。。井上。お幾つぐらいまでアイドルを。須田。私もそれ悩んでいるんですよ。井上。古い話で恐縮ですけれども昔なら原節子さんとかね永遠の伝説になるんです輝いた段階でやめはるから落ちぶれた段階でやめはるとね伝説として残らへんのね
須田。落ちぶれてからやめると卒業コンサートが地味になってしまうと思うんです人気があるメンバーの卒業コンサートはすごく盛大なんですだから満足するまでやり切ってそれが絶頂だったらいいなって思います
この答えを聞き常にトップギアで全力で自分を追い込んでという路線から頑張るべきところを見極めるというふうにシフトチェンジした須田さんの思考の変化がみてとれて1人のアイドルが大きな存在になっていく過程を目の当たりにしているような感銘を受けたものでした
同シンポでは卒業も話題になりました。。井上。お幾つぐらいまでアイドルを。須田。私もそれ悩んでいるんですよ。井上。古い話で恐縮ですけれども昔なら原節子さんとかね永遠の伝説になるんです輝いた段階でやめはるから落ちぶれた段階でやめはるとね伝説として残らへんのね
須田さんありますよですけど自分がどうしたいかで行動を選ぶようにしていますね全力でいて疲れるなら休めばいいと思いますしそれ以上に全力を出しても得たいものがあればそのために全力を尽くさないと後で後悔する後で後悔するかどうかという基準で考えると割と頑張れるかな
この答えを聞き常にトップギアで全力で自分を追い込んでという路線から頑張るべきところを見極めるというふうにシフトチェンジした須田さんの思考の変化がみてとれて1人のアイドルが大きな存在になっていく過程を目の当たりにしているような感銘を受けたものでした
全力でいることに疲れることはないですかという質問がありあこれオレも知りたいと思って須田さんどうですかと振りました。それに対する須田さんの応答
須田さんありますよですけど自分がどうしたいかで行動を選ぶようにしていますね全力でいて疲れるなら休めばいいと思いますしそれ以上に全力を出しても得たいものがあればそのために全力を尽くさないと後で後悔する後で後悔するかどうかという基準で考えると割と頑張れるかな
いつになったら美女に
いつでしょうねぇ
美容室が終わったころにはアルティメット美女になってるはず
が現実はうん
お腹に貼るカイロ6つくっつけてシックスパックって芸したい
色々と酷いw
今から家まで観に行っていい
どうぞどうぞw
全部観たいからアーカイブ売ってくれ。お金払わせて
まじでやばかった。そして非公開になる前に開いたからまた見れているというね
そしてなぜか少し冷たかった
冷たかったかー。温め直して貰わないと
先ほど立ち上げてみましたがFPS全然落ちませんよ~
大群ラッシュもぜひ
元ツイートのリプ手がいっぱいww
たぶん中指薬指の前じゃなくて後ろでくっつけるのが1000人に1人くらいじゃないかなwww
かぼちゃん誕生日おめでとう。これからも楽しくオタクしよう
フクさんありがとうございます〜。これからも楽しくオタクしましょ
なるほど作ってもらったのね素敵だ。ぜひぜひこれ絡も絡もうね
絡も絡もうねってなんだ。絡もうねだ
マルチ可能
ソロ限定のTAとなります
1位。1分1分25.9。2位。1分28.5。。3位俺。。結構俺も頑張ったんだけどな
1位。1分1分25.6。2位。1分28.5。。3位俺。。結構俺も頑張ったんだけどな
1位。1分285。2位。俺タイム。3位1分31.3
1位。1分1分25.9。2位。1分28.5。。3位俺。。結構俺も頑張ったんだけどな
俺様込の。ベストスリー出してくぞ。更新入り次第追記していく。。1位俺様タイム。。2位1分31.3。3位2分36.9
1位。1分285。2位。俺タイム。3位1分31.3
期限は今日の22時まで
俺様込の。ベストスリー出してくぞ。更新入り次第追記していく。。1位俺様タイム。。2位1分31.3。3位2分36.9
お願いします
たいありでした
賭けっめ
結局。2。ツイ消し。賭けっめなんですか。。で何が言いたかったんですか
まあトレ界隈引退してから劣ってたのが悪いんですけどね。まあすーぐ晒そうとするあたりまあさすがこの界隈だなって思いますw
そうですねww。サブ垢輸送となると他の人とのトレより時間はかかりますからね〜。まぁ本人も晒したことと上から目線だったこと反省してるようですし。そちらもそちらで至る所があった。ということでこの顔に免じてどの顔に。なんとか気を休めて頂けませんか
以後気をつけますご指摘ありがとうございす
こちらこそ藪から棒に失礼しました
こちらが輸送してましたね確かにこちらが全体で公開してトレードしてたのにはがひありますよ100体程のトレだったのでめんどくなり指定せずにやらなかったことしかし相手は輸送とわかった上完全に上から目線しかもわざわざ晒すヒトとしてイラッとしてます
そうですね。バロンさんからも話を聞いてみましたが。輸送中なのは勘づいてはいたそうなので。あの上から目線と晒しに関してはバロンさんが悪いかと思います。ですが100トレ程がすぐ出来ないのであれば出した分だけはしまう受け取る。名前変えておく。等の配慮もした方が良いかと思います
だとすると正直五分五分かなと第三者視点としては見えます。確かにまず第1相手が輸送中。にしてなかったのが原因です。遅くなるなら指定するなどの対処があったかと思います。なので受け取ってしまったことには批判はありませんが。次リプへ続く
相手の言う通り上から目線が過ぎるかなとも思います。なにをトレードなさったのかが分からないので断定は出来ませんが。ご自身で気づいたようにサブに輸送するような物をトレードしていて返却求められたのであれば。相手への少しした注意くらいで良かったのかなと思います。長く失礼致しました
一応訳ありやと思って売却しないで残してたらゲーム内メールきて返しますゆーて早くしてくれないかと思いわざわざTwitter調べて送ったらこのようになりました
だとすると正直五分五分かなと第三者視点としては見えます。確かにまず第1相手が輸送中。にしてなかったのが原因です。遅くなるなら指定するなどの対処があったかと思います。なので受け取ってしまったことには批判はありませんが。次リプへ続く
すーぐ人のこと晒すからイライラするこの界隈は全体で出したこっちにも非はもちろんあるけどわかった上での行動して上から目線であーだこーだして不快にならないわけないじゃんしかも嘘まで言っててなんのつもりなん
横入り失礼します。まずどちらがサブとの輸送していたんでしょうか。まずその際に名前を輸送中。とかにしてないから起きた問題のひとつかと。どっちが取ってどっちが返すのが遅いのか次第で見方が変わります
やめてwwwww。そんなキャラじゃないのよwww。転ばんようにねw
心の中で呼んどくwww。今日はなんなら転んでも平気
えいこーよって私から言っといてそんな無責任野郎じゃないの覚えておいてwww。スキップしよw
ぜひとも絶対に行きたいです。むぎちょこ様って呼ぶね。今日仕事からスキップで帰るわ最高の気分だから
あれさっちゃん行かんの。前言ってたから一応空けてるけどどうする
えええまだ私間に合う。勝手にもう他決まっちゃったかと思ってたよう。嬉しすぎてスキップするけどいいの
いつか来る最期への不安を胸の片隅で抱えながらそれでもなお走り続けるのは。きっと此処以外の何処にも居場所なんてないからだ。止まるな。止めるな
RECお疲れ様
この出来損ないに才能をくれ
わたしは柳田さんの作る音楽が大好きです。たとえ未完成であってもそれも個性だし特性だしわたしは好きです日本語って難しい
絡みに来たよ
うれしたにくんから来てくれるの珍し
おん
なーおそい
任せろ
たのしみ
行きまくるわ任せろ
頼んだ
ねねかーくん。あとついとかdmとか大丈夫
めちゃめちゃwelcome
んふしっとる
よしよし
かーくん
かわい
可愛いベッドになったね頑張ってね病気に負けないで応援してるヨ
ありがとうございます。頑張ります
良かったねめっちゃ可愛いよ
ありがとうございます。めっちゃ可愛いですよね
こんにちは久しぶりーです
お久しぶりです
水泳のメドレーリレーで自由形を泳ぐ人は原則としてクロールしか泳いではいけない。自由形は本来どんな泳法でもかまわないがメドレーの場合平泳ぎ背泳ぎバタフライ以外の泳法で泳がなければいけないというルールがあるため
のしもいいのか
わあん完売しました。朝早くからGETしてくれて本当にありがとうございます。またまた完売の文字が見れて幸せです。いっぱいあなたに届けさせてね
完売おめでとうなの~
昇格するために日々励んでます。。こっちらこっそぉ
あれ途中で送っちまった笑。楽しみにしてるので早く上がれるようにがんばります
堂々とねなるなる笑。僕もそういうのは買わないようにしてる
この前通販で凄いお買い得のアウター見つけたけど日本語変だったから調べて口コミ見たら最低評価の口コミだらけだった買わなくてよかった笑。通販楽だし便利だけど気をつけよう
そうそう。海外のは偽物が多いからね
堂々とぱくるからね笑。堂々としすぎて今回みたいに逆にあれどっちだろってなる。日本語が変とか少しでも疑える所あれば買わないけど笑
こちらこそです。海外に工場があるってところもあって日本側から委託されてる場合もあるのかもね簡単な言葉で説明してほしいですよね
パチモノだけは掴まされたくないですからね
請負は委託されてるのかもしれませんねわからないですが
そうなのですよ委託なのかそれともそうでないのかがわからなくて微妙ですよねでもありがとうございます
森友哉FA行使確定きたか。。最年少FA宣言でポジション捕手で特S級の森友哉にオリックスと巨人のみ興味ってのはもう勝負かけるしかないよ。。結果的に選ばれなくったってチームが強くなろうとした意思は大事。しっかり交渉頼むよ
巨人を選んでレギュラー争いをしてほしい
自分も昨日は照り焼きポテトナゲットを堪能しました食べ過ぎですよねw
お客さん凝ってますね
はじめまして。いえこちらこそフォローありがとうございます。ぜひ仲良くしましょう
ありがとうございますよろしくお願いします。タイミングが合えばぜひ遊びましょう
ありがとうございます。是非繋がりたいです
ありがとうございます。お先にフォロー失礼します
最高です。。後でセブ行くから買ってきますεシュタタタタ
報告待ってるニヤッ
今日は頭痛が。あったまいたい
なでなで
気になってるやつです。。結構甘い感じですか
かなり甘いニヤッ
わーい
。ナデナデ
1口ちょーだい
ハイッ
快晴だね
いい感じ
おっはよー。。今日も頑張ろぉ。行ってらっしゃい
おはぁ
おはよう
カステラちゃんおは⁄(⁄。⁄•⁄ω⁄•⁄。⁄)テレテレ
ぽちょーおーはよ
るかー
早く
直。バンバン

誤字姫誠
おはようございます。。誤字フレンド気になりますω笑
誤字娘チラッ
おはよ。。私めちゃ誤字するよ。あと言葉が伝わらなくって誠語ってよく言われる
誤字仲間チラッ
昨日いつ寝たんじゃろ私。スペースで寝てたんかな記憶ない
おはよー
給食にはなかったのです。一応漫画の描写とかで知ってはいました
ほええ意外とあると思ったんだがなあ。そんなもんか
デミトレーナーチュチュ。あれだけ荒っぽい搭乗者から大きくかけ離れた狙撃索敵系統の装備お前そんなガラじゃないだろウェポンやられて格闘戦して欲しいです。。ザウォート。飛行ユニットをメインに据えた量産機3次元機動は映えるけど宇宙に出たらこいつの特性が生かされなさそうで心配
ダリルバルデ。ディランザより洗練されてスタイルが若干細身にドローン兵器を用いた姿は聖騎士を従える大団長グエル機のメインとなるのはどっちなんだろうか。。ディランザラウダ。グエル機より色味は地味だが肩アーマーや大型のヒートアックスが最高もっと活躍してくれたらいいな
ファラクト。THE悪役ガンダムなMSビットとロングバレルビームライフルの組み合わせがまさに遠距離型スタイルでいつ接近されるか楽しみ
デミトレーナーチュチュ。あれだけ荒っぽい搭乗者から大きくかけ離れた狙撃索敵系統の装備お前そんなガラじゃないだろウェポンやられて格闘戦して欲しいです。。ザウォート。飛行ユニットをメインに据えた量産機3次元機動は映えるけど宇宙に出たらこいつの特性が生かされなさそうで心配
水星の魔女のMSのイメージ。エアリアル。まごう事なく万能型攻守遠近共に他機と遜色ないどころか上回ってる設計者は天才。ディランザグエル。色やトサカの派手さと重戦士な見た目が素晴らしい荒々しさにどことなく気品が感じられる。
ファラクト。THE悪役ガンダムなMSビットとロングバレルビームライフルの組み合わせがまさに遠距離型スタイルでいつ接近されるか楽しみ
その欲望解放しろチャリ〜ん。後大丈夫ですか
だいじょばないけどあと1ヶ月もすれば抱えてるもん全部吐き出すから今は耐え忍ぶ時よ
寝落ち相手見つかるといいね友達と電話できるぐらいなら相手ぐらいいるだろ心狭い方
嫌味言いたくて仕方ないんやね笑。心狭いはお互い様やから頑張ろ笑
痛すぎる血が出たし
ええ大丈夫心配なってきた
ねえ痛かった
美味かった
つむる
だよねゆちゃん
コンビニ店員が一番嫌なお客さん選手権。。金賞。。ワイお電話ありがとうございますセブンイレブン店のです。。客ポケモンカードありますか。。ワイすいませんただいま品切れとなっt。。プツ
丁度今日ワンピースカード入荷するか電話で聞かれてバイトリーダーに確認してみますって言って1回切ってんけどそんときはまだ普通やったでもバイトリーダーに入荷する予定ないって言われてその事言ったらあからさまに態度悪なって切られた笑笑
いいなぁ。うちの親は何を考えてるんだか私が傷つく言葉投げてくるから疲れる
あタメごめんなさい
森たぬきちゃんありがとう。あと名前誤字っちゃってる
。ごめんなさい
お呼びだし失礼致します。。様タグ反応ありがとうございます。誤反応で無ければ繋がりませんか
お呼びだし失礼致します。。様タグ反応ありがとうございます。誤反応で無ければ繋がりませんか
お呼びだし失礼致します。。様タグ反応ありがとうございます。誤反応で無ければ繋がりませんか
お呼びだし失礼致します。。様タグ反応ありがとうございます。誤反応で無ければ繋がりませんか
お呼びだし失礼致します。。様タグ反応ありがとうございます。誤反応で無ければ繋がりませんか
お呼びだし失礼致します。。様タグ反応ありがとうございます。誤反応で無ければ繋がりませんか
お呼びだし失礼致します。。様タグ反応ありがとうございます。誤反応でなければ繋がりませんか
お呼びだし失礼致します。。様タグ反応ありがとうございます。誤反応で無ければ繋がりませんか
元ツイートのリプみてたらほぼ全員できてて草www
元ツイートのリプ手がいっぱいww
遊ぼー
遊ぶ。最近女の子フレさん増えたから女子会オープンやりたいな
22時から0時までオープンヤグラからのエリアですよん。かなり賑やかになると思います。通話discord
感謝の
お疲れ様ー
おつあり。わっちゃんも終わった。お疲れさま~
おはようやっと華金や。今日も一日がんばろ
わっちゃんおはよ
私は大人数でわちゃわちゃするのが好きなので4人の方がいいです
リプありがとうございます。女子フルパでわちゃわちゃしましょ。予定合わせたいですね
また髪の毛ピンクにするで
て思ったけどやっぱ今度にする
ブラにめちゃくちゃおっぱいのってるわ
カーディガン着とるけど絶対フチに乗ってるのわかる
楽しみにしてる
ありがとがむばる
まことさんもおつかれさま
おしっこしたい
お腹すいた
おつ
田都死んでたの笑
遅延の影響で最寄りまで行く電車が待っててくれた池袋から歩こうと思ってたからラッキー
ゆうこさん。こんにちはあの雄たけび後の小林ぃぃとのとハグは最高にカッコよかったですもんね
はいビエイラ出れば絶対に勝つのが分かってて安心して見てました。寂しくなりますね
巨人ファンの皆さんおはよービエイラ退団かという寂しいTweetが流れたのは昨日ただ打ち上げで焼肉食べに行っただけと誰か言ってほしいあの雄たけびは勇気を与えてくれた故障が原因なら仕方ないが大勢クロールなと抑えはいるけどあの練習熱心な姿勢を与えてくれたひとえに寂しい
守護神ビエイラコバコンビで締めるをもう一度見たい
れおくんその前のやつはまだマシやったからセーフ
俺れおさん超えたいからまんさちさん3回とも10秒ダウンでお願いします
今日のお昼はかるびマック。美味しかった
カルビマック美味しそう
動画
もりもりのえっち
だよね。え早って思ったもん。。私のあの絶叫に。めっちゃ笑ってたからラザニアくん。Sだと思った
鯖視点だとめちゃくちゃ速くね笑。人ビビらすの楽しい
おはよ。そうこれだとビビるくない笑。しかも後ろ見て姿確認してからだから。タイミング的に心臓に悪かったww。ラザニアくん笑ってたけど。本当にビビったかんねw。あの声でわかると思うけど
ワープ後結構な加速だね。絶叫してたのまじおもろかったw
これラザニアくん本人も死を覚悟して立ち止まってるのが面白いですw
立ち止まってるのとそこから走り出すところの間がめちゃくちゃおもろいですw
対あり。強かったよ
おつかれ。まじで悔しい
みてたのに急にでてきたから怖かった
あれは勘で飛んだ
クラウンやろっと。40Lvまでどんくらいかかるかなぁ
週末2倍だよ
ラザニアくんおめでとう
あかいちさんありがとうございます
ガーーーん。では私の好きなコタパンケミでカフェに行ってもらってその隙にひちょんとヨントンしとくね。。私対面は。緊張と恥ずかしさでどうにかなりそうなので隣に座ってひたすら横顔を眺めてお茶したい推しは見たいが見られたくはない聞いてない
あ対面の意味まいか
そっかーだとすると私よりもパパッと入会手続きされた方がけっこういらっしゃるのだなと思いました。最初迷惑メールに認証メールが入って手間取ったんです
そうなんですねそれは嬉しい。。私は無いですがヨントンの当選メールが迷惑メールに入っててなんて事もちょこちょこ見かけたのでこれからの為にもちゃんと届くように設定しといた方が安心かもですねー
ここ1人だけ直立してるのは気づいてましたこの辺ロボットっぽいんですよねただかわいいから良いかみたいなwwww
横入り失礼します。同じ事思ってました。可愛いですよね。いちラーちゃんありがとう
会員番号について推察ですが。9ケタの1番左が6なのは期星ということなんでしょう。右側が10000と少しでした。この少しの数字が今のところ6期星になった同期かな
そうだと思います。私3期星で。300010。。。なので。無事入れたんですねおめでとうございますコンテンツゆっくり楽しんで下さ~い
ツイートの最後にEαRTH部ってつけたら立派な部員いちラーさんよろこぶよきっといちラーさんすみません勝手に
活動内容が知りたいwww。ゆみおんちゃんはEαRTHアンケート部部長だよね
そうそうなんたらブルー。てか私のハイカットやからデザイン違いやわ。あとユーキしゃんのユンドンニット強奪は諦めて色デザイン違いゲットしたからこっちもおソロだよん
あそろそろいいかなおめでとう
明日ですかね。待ってます
前日とか前もって出てたような。どちらにろ今日か明日には。楽しみですねー
明日から入会できるよ的な公式からのお知らせないんかな
あると思いますよー
ナスちゃんお久しぶりありがとねそうだね徳を積まないと差し当たっては大阪へ参りますのでよろしく
確かにお久しぶりやったね。うんうんEXPOで会おうね~よろしく
しかもさーユンちゃんって求多いから。なかなか1枚では交換できない。本当に良かった残りは少しづつ求めてる人に。お嫁に出そうかと思います
だよねだよね私もユンドン欲しかったけど自引き出来なかった時点でもう無理かなってちょっと諦めてる。無事嫁ぎ先決まりますように
1枚だとなかなか出ないのでね。確率的にそれはそうよね。うれしー
1枚で引ける方すごいよね。私3枚のうち2枚一緒だったよそれはそれですごいかと。とにかく良かったおめでとう
HMV5枚買ったから。ユンドン自引きできた
おー。なーたんさんおめでとう
ちらっとツイート見たけどモンハン引きすぎw
金卵ではまるなんて思わんやん
向かい風こそ引き時
たくさん引いたらゴシャハギさんが財布にきついダメージ与えてきた
www
今日帰り道気を付けるわ
自分も昨日食べました。同じく開けて一言目小さいでしたw。ご飯が欲しくなる味でした
ですよね。なんか小さいし値段ほど美味いとは思わなかったすね。パン外してご飯で食べると美味そう
長野復帰が嬉しすぎ。やはりレンタル移籍やったかあ。内海山本田口太田しゅんたもみんな帰っておいで
内海さんに関しては来季のコーチ要請を断りましたが。。現監督退任後入閣濃厚らしいです。。今回のトレードも野球協約上ですからもしかしたら
わざわざありがとうございます。呼びタメ全然おっけなので仲良くしてください笑
こちらこそ仲良くしてください
えそうなんですか。知らなかったぁ。。っていちびりました。。確かに高齢男性に多いかも。流行ってるのかなぁどうなのかしらね
どうなんでしょうね。誰か調べてくれないかな

それもこれも支持者の真意をどう感じているかだと思います。。人間ですからしでかす事も有りましょうよ。。肝心なのは失敗をどう活かすかです。。負けるな
北海道のお菓子ですね。お土産でもらった事ありますよ
私もビックリしました
昔からフランスなどのコレクションなんて。モデルさんは胸なんて見えてたけどね。遊園地ではね〜
個人的感想ですが。あれくらいなら扇情的ではないと見えました。USJは真夏にタンクトップショートパンツって普通にいると思うんです。おじさんが見てもはいはい。可愛いね。で通り過ぎると思うんです。。個人的感想です
ガチっぽくてリツイ出来ない自分が面白い
凍結されれば良いのに
ブッチャーズおいしそう候補にします
ほんとぜひ
お昼5人くらいでいけるお肉でおすすめありますか
んーーーー東京ブッチャーズとビストロキッチンみたいな名前のとこしかお肉系は分かんない。美味しかったけどみんなが求めてるようなお肉ではない気がする
神田に泊まるんだけど近くに有名な足つぼあるからいってみよ
神田なの。美味しいご飯屋さんいっぱいあるから行ってみてください
どうやって今日明日過ごそう
楽しく過ごして
大丈夫ですありがとうございます〜
いろいろ頑張ってくださいね
久しぶりのスペース楽しい。でもしばらく試験の為にも休むべ
ごめんなさいね
たすけて眠すぎる
作業通話しよ
謝謝同志
大謝同志
我思有女臭棒
貴殿的趣味凄好
う~~ん悩ましやメスが前提だったごめんね
メス臭チンポ我思めっちゃ有。貴殿考如何
メスクランタちんぽ。凶悪オス臭
メス臭チンポ如何。メス臭チンポ有無
よろしくお願いします
よろしくお願いします
病まない方法心を折られずに何かに取り組み続けることな気がしてきた。鶏が先か卵が先かわからん感じだが
己だけで済ますにはな
おはようございます。。今日から11月の始まり今月も宜しくね
おはようございます
2200。2230。2300。2330。24002。。スクワッド買取させてください。まねのみ。お声がけ共有お願いします
全。ありがとうございます。ㄘゅ
イタズラしちゃうぞ。グヘヘヘヘ
trick。or。treat✞
好き
あざます
固ツイのさんは目の色青なくせにこのさんは目が緑なんてうわうわぁ
普通にミスですごめんなさい
お迎え的なのします。。繋がりたい系不慣れすぎて上手く出来ないと言うかあれかも
終えましたフォローが3日以内に返ってこない方は外させていただきます
高すぎる人より平均的な身長の人のが女受けいいんですよ知らんけど
知らんけどって言葉便利すぎるから使うの禁止でお願いします
金卵ではまるなんて思わんやん
わかる。。でも確率的にはほぼ均等なのいやらしすぎる
たくさん引いたらゴシャハギさんが財布にきついダメージ与えてきた
ちらっとツイート見たけどモンハン引きすぎw
9位でした
向かい風こそ引き時
頑張ってください
ふっじー様の時速落とさないよう集中します
やりましょ
たてます
裏魔廊ゼット募集。何時までかは未定
やりましょ~
申し訳ねぇです
なんかあったんですか
とてもいい
ガチ893すぎてこわいよ
ないですよ
300万ナイスです
どちらまで
三角西港まで行ったんですけど風強かったので引き返しました
バーバパパのがつよいかも
ばーばぱぱ舐めちゃいかんですよ
しんごちゃんばれてるばれてる。@shingocbf
変な噂が広まっていく
うちのバーバパパといい勝負しそうやね今度戦わせてみようよ
ばーばぱぱで相手になるといいですけど
一次二次乾式そうやって徐々に磨きにくいクラッチカバーになっていくんですね笑。ぼくのFもシコシコお願いします笑
乾式はさすがに触りたくないです笑。Fはこれ以上シコシコすると博物館に飾らなんレベルになります
シてあげましょうか。の方だったんですね。しんご君はそっち系だったんですね笑
しんごちゃんばれてるばれてる。@shingocbf
しわひとつないちんぽ
さとさんの方がしわひとつないちんぽです。さとさんには負けます
ちんぽでケース磨いたんかぬしゃ
ちんぽ握ってたら綺麗になってました
ま
あ自分がつけてたやつではないですよ。新しくシャリー用の己の道が出品されて見ようかしたら秒で売り切れてました
絶対なんか増車する気でしょwww
ななんのことでしょうか
おいくら千円ですか。ホイールもお願いします笑
エンジン200000円。ホイール80000円。になります
これでさとさんにマウント取りましょ笑
さとさん泣きますよ笑
めっちゃ高級バイクなんすね。今度のツーリングはこれでお願いします。信号待ちで追突しちゃったらすいません
親父に殺されます。いつか乗ってくるかもです笑
CRF50のボアアップ車両
CRF50の新車が56台買える値段です
あチンチンあるのがレアなんだなるほど。どこからでもどうぞできそうですね
すっぽんですね。噛まれんように気をつけてください
ハート様
これさとさまだよ笑
400ccのバイクってユーザー車検いくら位かかるん
23000くらいだった気がします
大観峰に12時集合でお願いします
魂だけそちらの方に向かわせます
こちとら空飛びますので
空飛ぶんは反則です
よーいドンせなです
負けませんよ。エンジンちょん切れるまで回します
家にヨダレ掛けあるはずなんで持ってきてもらいます笑。狙うはしんごちゃんとしゅーへいくんですよwww
確かお手製のよだれかけあるはずです。多分永田さんの方が早いですよ
自分もですwww。たくみくんはベジタリアンなんでコンビニでスティックサラダ買って持参形式で入店です笑。ロンクラ黙らせます笑
みんなの食べてるところ見てよだれ出しまくりですよ。さとさんぶち抜いてください
あんな無心になるんですね笑。。いやいや付き合ってもらったんで。またチーズカツ食いに行きましょ笑。今からポイント見ますwww
あんなさとさんは初めて見ました。チーズカツか赤牛丼ですね。完璧な状態にせやんです
お疲れ様でした。さとさんネタに急な考えやったんで。。ヤスリ助かりました。調子悪いものの帰りは変なエンスト無く帰れました
さとさんあの後もずっと落ち込んでましたよ。全然ついてこんかったです笑。飯奢りありがとうございました。止まったりせず安心です。これで熊本ツーも余裕ですね
無事でした。土夜行かんとですねwww
お疲れでした。もうちょっと余裕のある時に来なんです
どちらも素敵ですね
ありがとうございます。両方所有したら最高ですね
停めてそうですね笑
ですよね。後続車の詰まり具合見ると停めてそうですよね。炎上してもおかしくないですね笑
おはざꉂ。。パワー
頑張りパワー
お互い頑張りましょう
了解ですピョン
おはようございます。本日もよろしくお願いします
コロさんおはようございます今日もよろしくおねがいします
ありがとうぴょん
いえいえ
カエルかわいいじゃん
コロさんのうさぎもかわいいですよ
仲間ピョン
同じピョン
マコさんお疲れ様です。マコさんも風邪とかひかないようにお過ごし下さい。ピョン
ありがとうだピョン
欲望の解放笑笑
最高ですね食欲の秋ですね
なるほど〜
はい
組み立て。引っ越しの。待ちだね
引越ししたあとの10分間サービスがあってそれで組み立ての手伝いです
がんば
頑張るよドライバーの人が中で組み立ててるから僕は暇です
ですょ
まだ終わらん暇です
家トレですから
今日休みですか
仲間がいてこうやって繋がりでお互いに。モチベーション上がり頑張れますよね。天気荒れてきましたか。ありがとうございます
ずーっと雨ふってますよ
休みの日だけチートディを楽しみに食いまくりです。。流石ですやん。。谷口マコさん
頑張ってます今日散歩どうするか今迷ってる所ですチートデイはいいと思いますよ
たまに凄い食べたくなり。美味しです
分かります食べたいけど我慢してますよ
おはようございます。こちらは空です。今日もよろしくお願いします
こんにちはこっちは雨ですよ憂鬱です
今まで我慢に我慢を重ねていたので食べた瞬間味覚がおかしくなりそうなくらい美味しかったです
誰でもなりますね我慢していたら僕も今ポテトチップスを我慢してます爆発しない用にしないと
おはようございます。もう11月。早いですよね。今月も頑張りましょう
今日も頑張りましょうねダラさん
ありがとうございます。早く寝ます
お疲れ様でしたおやすみなさいダラさん
ふぃっしゅるかーべも並べるしかねえなあ
かーべ草だよなあ公式い
あーーーーるかさんとらのちゃんがいるTLにいるうれしい
まってるかさん6日前からいらっしゃるじゃんなんで通知いれてないの
りんちゃんなうりんちゃんなう
りんちゃんりんちゃんりんちゃんなう
おはよう。本日もよろしくピョン
コロさんおはよーございます。よろしくピョン
バイトいってきま!す
頑張って
。
じー
ひま
それな
おめでとうございますやりましたネ
ありがとうございます楽しんできます
好きだからと好きという気持ちで動くのも良い場合とそうでない時までがありますね
Adoが好きだからといって。会えるわけでもないし。庶民の俺が相手にされるわけでもない。。現実をわかってるから動く気すら起きない
あと本日夜スペース配信したいと思います何時かは決めていませんが20歳と1日経って改めて色々と昨日の動画や歌ってみたや発表についての色々を話します
1900頃にします
ZUNさんお疲れ歌わせていただきましたセットリスト素晴らしかったです小学生の時自分の頭が悪すぎて泣いていた時チルノの曲を聴いて元気を出していました算数教室聴けて本当に良かったです
申し訳ございませんお疲れ様でした。。が正しいです
ニコニコ動画らしいセットリストを考えたので当日楽しんでいただきたいです
ボカロ以外も歌う予定です
くろちゃんおはよ。ほんと会いたいよ〜来年は会えるかなぁ
あみちゃんおはよ。次こそは会いたいなぁ
あちきも会いたい
今何してるだろうねぇ
くろにゃんおはよ。やりそうだよねもうそっちの妄想は嫌なんだけどしちまうんだよねでも私にと思ったら幸せです真顔妄想は自由
妄想する時は十年前の自分設定するよね
くろにゃんおはよ。ほんとさ毎回溺愛が垣間見えるよね。彼女にもこんな感じにしちゃうのかな。カムバック特典メイキングジェラすごいネーミングww
あずちゃんおはよ。イヤ彼女にとかやめてくれ。でもやりそう超やりそう
うんうん。話すぎて気づいたら店お客さん二人きりになってたわ
良き良き
引き続き教育していくよ

そうなのようちもコロナ禍になって何年か見れなくて今年は最後の舞台を見れて泣いてきたよ。娘ちゃんDFESTA楽しみだね
料金2倍だけどね。そんなこと言っちゃだめか。嬉しいけど悲しいwww
ネクタイ私が緩ますのに
。想像しただけで顔にやける
寒くなってきたよね。お互い風邪ひかないようにしようね〜
本当気をつけようね〜
毎日寒くなってきたからくろちゃんも体調気を付けてね。。今月もよろしくね
みずちゃんこちらこそよろしくね
なんなんかねどれもかっこいいって。もうさここまでカッコよかったらさ何でも許すよね何様w
うんなんでも許しちゃう
くろちゃん娘ちゃんの大会終わったんだねお疲れ様頑張りを見ていたからやり遂げられた娘ちゃん見てジーンとなっちゃうねこれからは一緒にオタ活ね。̖́-
あみちゃんありがと。昨年は見に行けなかったから見られて良かったよ取り敢えず娘ちゃんとDFESTAかな
くろちゃんおはよう。急に寒くなって体調崩しがちだよね。私も早速のどがあやしいから気をつけなきゃね
ひみちゃんおはよ私も寒暖差が喉にくるよ暖かくしてね
クロにゃんおはヨンうちも一生分かもあとプチもw。今日はそれも買い忘れ。色味の全くないおぢちゃん弁当ヨンwww
私も今日焼きうどん弁当にしようとしたらお肉とキャベツしかなかった
肩から腕にかけて凝視したのちにヨンジュンさんの元に行きおおまたせってゆーよね
腕にしがみつきたいけどその前にシャツかなんか羽織らせたいすっかりデート前提
。あずちゃんとこで会話しちゃってごめんね。あの服のヨンジュンさん直視出来ない自信あるww
私逆にガン見しちゃうかも
くろにゃんさゆちゃん。どこにリプしていいかわからなくなってしまってここに笑。ヨンジュンさん女の子と並ぶと男だよね相変わらずタンク着てるしもう誘惑はよして
いや本当にヨンジュンさんじゃなかったら待ち合わせで見つけたとたん帰るよね
娘ちゃんお疲れ様でした。今からガンガン推していこっ
みっこちゃんありがと。親子で推してくよっ
くろちゃんお疲れ様。。娘ちゃんも大会お疲れ様。チョコクロいいなぁ。美味しいよね
よんちゃんありがと。コーヒーだけって思いながら結局チョコクロ取っちゃう
朝練あってお弁当とかもう何時に起きればいいんだろうまだ引退じゃないけど落ち着くんだね〜
後は徐々に後輩に譲っていくみたい。は親もやれやれな気分だね
広がるMOA友の輪ありがとうございます。そして漢字変換お手間かと思うのでさゆで大丈夫ですよー。こちらこそよろしくお願いします。敬語なしでお話ししてください。ヨンテヒョンペンお仲間嬉しいです
はーい。私はくろちゃんかくろにゃんお好きに呼んでね。さゆちゃん仲良くしてね〜
今度はくろちゃんも一緒にね
うんうん是非是非
くろちゃん娘ちゃん最後の大会お疲れ様。。最後っていろんな感情がくるよね
みずちゃんありがと。昨年は見に行けなかったから最後見に行けて良かったよ
娘ちゃん大会おつかれさま。一段落ってとこかなこれからとばちゃんたくさん追ってねくろにゃんもお疲れさまチョコクロ美味しいよね
にゃんちゃんありがと。終わった後私まで気が抜けて取り敢えず糖分補給してみた。チョコクロ好きなの
本当だよね毎度すみません。私もフォローさせていただいても良いかお伺いしようと思っていましたそしてお先にフォロー失礼させていただきました前はちゃもちゃんのところでお話ししたかな
ちゃもちゃんかるるるちゃんかな。紗有ちゃんとお呼びしていいですか。どうぞよろしくです
娘ちゃんもくろちゃんもお疲れ様。大会とかあると本当に大変だよね。うちの娘も引退するまで休みなかったから親子で忙しかったよゆっくり推し活楽しめると良いね
ありがと。一段落したみたいなんだけどまだ引退ではないらしい。取り敢えず朝練のお弁当作りから解放されて嬉しいよ
そうそう見てるだけならもっとくださいだったんだけど女の子と絡まれるのは見たくないよね。トゥバちゃんがよそ見禁止ってMOAに言ってるのがこういう感じなのかなって納得ww
でもヨンジュンさん細いんだけど女の子と並ぶとやっぱりガッチリ男の子なのよね見たくはないんだけどあの対比にドキドキしちゃう
言えないよね。なんならママも携帯いじってるじゃんって言われる
本当にその通りで
そうなの。そんな上半身裸みたいな格好失礼で女の子見つめないでって目線で見てる
ヨンジュンさんだから許されるあのデート服ね
やっぱりスマホだよねー。そう暗くなると見えなくてチャリ乗るの怖かったんだよね〜
子供に携帯見すぎとかもう言えない
ヨンペンも泣いています
あんな女の子と並んでるとこ見たくないんじゃだよね
頭身がヨンジュンかっこいいでもわたし心が乙女じゃないみたいで内容は刺さってないww
ななるほど
くろちゃんありがとうかわいい。今度は自分で頑張ってみようかな
ごめんねあげといてなんだけどあんまり画像が良くなかったね○ンタレストで画像結構探せるよ
令和版ご近所物語だったよたぶんw確かに顔はヨンジュンみあった
ヨンジュンみとは読むしかあるまい
両手が似合い過ぎる
仕草までヨジャやね
くろちゃんおはよう。読んでくれてありがとう。そうテヒョンペンの悲鳴が聞こえるよえーんMOAちゃんたちと鑑賞会したいよ
本当本当ひみちゃんにもお会いしたいよ〜
シリアル特典DVDの感想と言うかレポをちょこっとするので知りたくない方はスルーしてね。。これはFFのMOAちゃんと一緒にわちゃわちゃとつ込みながら観たいと思った日本verGBGB。のMVのビハインドなんだけど今までのビハインドと違って女優さんがハッキリと写っていたんだよ
テヒョンペンヨンジュンペンはちょっとショックかもヨンジュンはそこまで接触ないんだけどテヒョンはしっかり手繋ぎシーンがあと撮影してる彼女に近づくシーンもいや叫んだ。カイちゃんは捨てちまえって日本語が良かったとかヨンジュンは日本語verのためにラップ直したみたい
素肌に白シャツメガネ。反則技ヤバい。本当に最近のヨンジュンヤバい。くろちゃんわたし昇天してくるね
かおちゃん私もお供します〜
くろちゃんありがとう。もう全部ハイタッチに申込みと迷ったのでも申し込んで良かった
ゆっくり楽しんでね〜
くろちゃん楽しかったね〜もうあの空間は幸せよね次はGALAXYいけたらいいねはるちゃんにも会えて
うん楽しかった〜また一緒にMOA活しようね
おいしそぉ
おいしかった
バイオ4の空耳色々ありまくった記憶だけど今動画観ても空耳にしか聞こえないww。ルイスとの籠城戦の開始時の。あるあるaねーよ。腹減ったネスカフェ。いいだろ絶対ニート。。ナチュラルにこれに聞こえるのワロタwwww
リストラして嬉しい。中野バーガー。辺りも好きw
サザンさんのOPの最後のサザエさんの動きを真似すると子供達に大ウケしてもらえる
サザンさんは誤字w最近の誤字り方我ながら酷い
空後1段始動関連は出来てきてるのはいい感じ。空N回転斬り空後回転斬りを中世さ%の火力稼ぎに使えてないから取り入れられるようにしたい。。とりあえず今日は眠いのでおやすみなさい
中世さすんませんw
羊さんもチェンソーマンの魅力に取り憑かれましたか最高ですね
漫画の悪魔ですねあれは
確かに撮った人上手すぎ
おめえやんw
あげるんかいwww
いいでしょこれひしかわの猫耳ショット貴重
おしゃんだね
あじゃっしゅ
あー。ミニキャブで一緒に居た
そうですそうです
どこの男や
地元のやつ笑。紺のgg後期買わせました笑
すずかんの。面白さと。カッコ良さを最大限に生かすためw
そう言う事にしておく
あえて。でしょw優しさwww
なんであえてボカすねん
細けぇんだよwwwwwwwww
友達が撮ったんだけどピントが
www
皆それ気付いてくれてるのかな
なんだ。デートか
おとこです
いやーわからんぞww
修理費くれるならぶつけていいよ
えしたい。ぶつけそうで怖いけどww
ぶつけないだろww
すずかん号また乗りたい
いつでもええよー。運転しな
ありありー。すずかん号ww
いいよ。クソ跳ねるけど
クリスマスに向けて
モコモコとか付けてクリスマス仕様に
じゃーうちも一緒に乗るww
一台で相乗りもいいよねー
当たり前すぎるww
任せて欲しい
横乗り姫爆誕
俺寝るから運転変われ
そそー。まぁ大人数すぎてもあれだけどさーww
とりまみどりんは引きずってでも連れていく
遊びたい。なんかみんな遊んでていいなーって。うちも遊びたい。。あっレトロ自販機のオフ会群馬。開いたら来る人いますか。。すずかんとにーには確定ねwww
群馬のレトロも良いですね
私も向かってますw。セールで何買おうかな
とりあえずふらふらする
もう1回回せるな。りょー
まだー
まじ
まじ
大丈夫まだ洗濯終わらないから。うちから40分位
早く終わらせて
みどりんイベントwww。行こうかなwww
俺はあと1時間かかるけどw。川口なう
なんかイベント
みどりんイベント。まきまききます
ハー。リア充やんけ
イベントだけな
とりあえず自分ではやるけど見守っててwww
みどりんに手は上げないでおくね

やれってか。日曜ついでにやるかw
入った
帰って取り付け
後倒せば余裕
後うしろ
なるほどおけ
後倒せば余裕
サイドステップって車の中に載るんか
助手席倒してぶっ刺す
中間だと浦和川口あたり
浦和川口ありあり
時間より場所
どこにしようかねw
あれマフラー明日じゃなかった
忘れてたごめんww。何時でも
明日どこ集合
明日日曜
あれ地雷呑みはよw
睡眠不足もあってストゼロなんて飲んだら死んじゃうww
切れ痔なんでご勘弁
いいえ尻ません
わァイケメンだナけつ穴のご予約お願い出来るカナ
逆に差し出して貰って良いですか
まだキモさが足りなくて。カーチューンと食べログのコメント見て勉強中
勉強中www。どこ目指してんすかwww
自作です
wwwww。もう本物の域ですね
お疲れサンタモニカ。今日は休みだったのかナ。カットとカラー似合いすぎだヨー^_オイラを誘惑する気だナ。そんなことしなくてもオイラはすずかんチャンにゾッコンだヨ。ナンチャッテ
それ毎回自作ですか
個人的に青が好きだけど
くるまはあかい3
また赤かよ
赤好きじゃないですか
LFAみたいな
個人的に好きくないです
真ん中に穴3個開けてそこから3本マフラー出す感じで
FKシビック見たいなww。HDMIにしないとダメかな
一般的には30キロ超えたら遠い笑
え30キロ。近場じゃない
12月10日以降なら予定開けられる。今月の休みはちょい予定あるから
いつでもいいよー。主催よろしく
11月
でもまた翌月でも
いや1.5万kmだな。にしても走りすぎ
嘘つけ受け取ったの15.5万kmでした。すみません。なのでもうそろ1万km
いこいこ
来月のどこか
マフラーに穴空けとくから任せて
やめてください
多分大丈夫さんくす
みどりんおバカだから間違えそう
おけーありがと
薄口の方がいいかも。分かんなかったらLINEして
差し込み角。ニブイチのソケットが使えるよー
おけーありがと
そーいえばすずかんがくれたトルクレンチのソケットの差し込み角っていくつ
差し込み角。ニブイチのソケットが使えるよー
男で一番絡みやすいは嬉しい。今転職活動中で低浮上なの申し訳ない
頑張ってるんだね待ってるね
へい
呼び方あしくん。好き度。0~100。85。彼氏彼女いそう俺彼女。ガチの本音。最近絡み減っちゃた。心開いてる度意外と高い85。好きなとこ男の子の中で一番絡みやすい。通話まる。一言俺からも絡みに行くから来て欲しい一緒にあいぱすがんばろ
あね
うん
いかないの
行く気だったけどリア友が行く気なくなったらしくてリア凸できるなら行こうかなってくらい
立候補する前から目付きが怪しかったですよ。心の病はお大事にとしか言えません。これまでに自民党谷垣さんのように長期療養で欠席してた議員もいますし彼だけ特別に辞職勧告も出来ないでしょう。水道橋氏の場合は釈然とは出来ませんが
それです。前から言動もおかしかったし。以前浅草キッドで出てた時は割とテレビ観てたんやけど別人になっちゃったなーという印象しかない。とりあえず療養するしか仕方ないですね
右も左も拗らすと視野がクソ狭くなって生きづらそうに見えます
いろいろあるんでしょうよきっと拗らせは良くないっすね
ほんまに弁護士かあ
事務所の住所みたらしょっちゅうチャリで前通ってる所でワロタwww
疲労回復
気圧のせいか持病の貧血のせいかちょっとふらふらしてたので甘いもんチャージしたから大丈夫
御堂筋は全面駐車禁止なんですけどねぇ。ずっと昔から。可能なのは人の乗降や荷物の積み下ろしの一時停車だけです。運転免許持っていないですかね
ってゆうか心斎橋にもほど近い堀江に事務所構える弁護士がそんな事言うんだという事実に驚愕しています
直前に梯子外される
さっきちょっと外出たら既に数枚ポスター貼ってあったんすよ
下手すると〇〇心理教に
似てるんよね
キレイやったらゴミ捨てにくいやろと思うけどなあ
人がいっぱいいる事とおそらくお酒が入ってる事と。いろいろ要素はあるでしょうね
ク○ですね。命削る思いで戦ってる人達を侮辱し過ぎです
政治批判のつもりかしらんけどここまで来るともう末期です
坊ちゃん球場も行ってみたいです羨ましい。私は京セラのご近所さんなのでセリーグは引き続きスワローズ応援ですがパリーグはオリックスを応援します。そしてまた日シリでどっちも頑張れ〜って苦しみたいです笑
あと平日でも京セラから電車で20分ほどの甲子園はいつも凄い人ですからね
高津さんは偉人だよなぁ
高津さんと一緒に泣きます
どっちが悪いかは支援者が決めりゃ良いけど。せっかくの感動なシーンなのに変な事言うてすいません
いえいえwww
どっかの政党にも見せてあげたい
代表選終わればノーサイドってどっかで聞いた気がする
2001年には若松監督にボロカスにやられました
ヤクルトに日シリで勝ったの今回初でしたっけ。重ね重ねおめでとうございます
ヤクルトスワローズも強かった。。紙一重でオリックスが勝利を手に入れました。来年はタイガースが貰いますよって
阪神も頑張って欲しいんですよ。阪神が強いと関西は明るいので。でもヤクルトも負けません
そうなんですよ。加藤哲郎のアンポンタン発言で30からひっくり返されて
そうやったんですね。てっきり近鉄も日本一になってるものだと思ってたのでビックリしました
オリの本拠地に歩いて行ける距離に住んでて。地元やから頑張って欲しいと思ってる自分もいて。それでもやっぱりスワローズが好きで。地元に後ろめたい気持ちもありながら応燕してきたんだけど一部のマナーのないファンのせいとはいえ地域的な事を同じちなヤクからdisられるのは正直しんどい
もちろん心ない事を言う人がいちばん良くない。白熱している真剣勝負だからヒートアップしやすいのも分かる。だけど個人的な問題であって一括りに関西はってなるのは違うやろ。そんなツイート見たらなんか萎えるわ
フジテレビの悪い所出ましたねw
ワンピースは子どもにも好きな子いますからねぇ。そのままの流れで視聴率稼ごうという気持ちなら浅はかですね。私も正直今からやるんと思ったしワンピースやる事自体知らなかったんだけど
提供宿泊施設あるのに外野が敢えて公園で住まわせようとさせるイミフ案件ですわ生かさず殺さず利用するつもりなんですかねぇ
やとしたらこういう人たちがいちばん人間扱いしてへんやん
ヤクルト勝つんかな
だったらいいな〜
キモい
なるべく見んようにして歩きます
私はこう思うんだよ。って事を途中まで書いて結局やめて削除する事ありw。書いてる途中でなんかもういいかなぁーってなるのよね。面倒くさぁいってww。。あはは
あるあるです
教えて差し上げ。当選しても落選してもネタになるので良いかな
事務所さんの方にはほんまにええのかというコメント流したけどお返事ないんですよねー。無視したのか少しはヤバいと思ったのかそれは分からないけど。まぁ後は知らないとしか
なにこれ。フォロワーの人なんか凄いね
いやたまたま流れて来たのです凄いですよね
何処にでも口出しする厚かましいおばさんね
とりあえず難癖つけやな気が済まない病なんすかね
堺の事散々口出してはったけど
常連さんのひとりですよね
心愛ちゃんは常に可愛いから
ソラねえそれは誤解だよヶラヶラ
PUまだ先なのでは
なんかガチャひいたらでたw
他にキリさんへの勝手なイメージとかある
優しいかわいい美女ww
やーんキャー。ここちゃんにそんなこと言われるなんて。嬉しいわっ。キリさんもよー
やーんすき
フォロワーさーんあーそーぼー。。あなたにとってリプ主はどんな人ですか。。偏見とか〇そうとかでもおけ。構って構ってノピョンピョン
お友達。。あれそういうことじゃない笑
心愛ちゃん。ウチの推し声。またいっぱい話そうね。。॑c。今月も変わらず大好きだっ
ちょありがとう
てれさせちゃった。可愛いすぎる
ないない
おつかれさま
ありがとう
心愛ちゃんの事好きだからなwww
照れるやんwww
良かったぁεホッ。心配してたよぉ
優しい
。。ムフフ。声は大丈夫かい。早くお話したいよ
うんだいぶ出てきたよ。したいよ
こんにちは
ソラねえだ
遅れた。ハーィ
わーい
もちろん
やったあ
おはよう。HappyHalloween
おはよう。HAPPY。HALLOWEEN
ヤバい今日全く浮上できてないんだが。なんかごめんね
おかえり
うわぁあん
なでなで
5かな
ブーブーw
一度でいいから拝んでみたい。日本では生トゥバちゃんに会うのすらチケ激戦だもんね
イルコン行ったけどちょっと遠かったからもっと近くでみたかったよ。対面イベント行ってみたい
可愛い。こんなに近くで羨ましい
連れて帰りたいくらい可愛い
ちょこちゃんおはよ。ほんとだねてぴょくんウォン君の髪色と同じ色になっててかわいい赤すぎww。人前でしなそうだけどメンバーとの絡みとか見てると案外しちゃうタイプだと思ってる
案外しちゃうタイプ。。甘えんぼさんなのは間違い無いよね腕組みとおんぶ率がダントツだしw
ブレブレ動画な上に肝心のボムギュのお顔が見切れてたりしがちだよね〜はぁそれにしてもため息でるぐらい綺麗
そうそう自分の足元写してそうww。。こんな近距離で拝んでみたいよねー日本だと難しそう
うわ〜。。それにしても撮った人とこんな至近距離でよく撮れたよね自分だったら頭ぱぁ〜んって飛んでスマホ手ぶれして記憶もなくしそう
たしかに。自分の絶叫とブレブレの動画しか撮れなそうその後放心状態だわ
初めましてフォローありがとうございますフォロバしました。仲間ですかうれしい。もしよければ敬語なしで気軽に絡んで下さい
わーフォロバありがとうございます。寄りのウプズarmyです。。敬語なし嬉しいよろしくです
ちょこちゃんのハートに突き刺さったみたいでヘンボッケ
可愛いテピたんみれて幸せ
ちょこちゃん今月もよろしくね
みずちゃんこちらこそよろしくね
ちょこちゃんおはよ。はぁーーーんセルフ360度回ってる。かわいいが過ぎる
あずちゃんおはよー。くるくるしてて可愛いよねぇ。この日のスタイリングみんな好き
これはかわいい
私服かぶるの珍しいよね。もっと双子ちゃんコーデしてほしい
ちょこちゃんおはよ。どっちも好き
あずちゃんおはよーん。。私もどっちも好き可愛い
むしろ課金少し高くてもするので出して欲しい笑
課金するから何話してるのか音声も入れてほしい強欲
頼むから課金枠で出してください笑
続々とDVDきたよツイ流れてきて悲しい笑
分かる。ほんとチップとデールだよ。ヒョンらはトムとジェリーだよね。もう5人みんなかわいい。けどウプズはなんか違う感情になる
ウプズの顔の親和性がたまらんよね。並んでるだけで嬉しい
そうなるかな。時期ずらしてとかないかなぁ
時間経ったらまた見せてくれるかもだね
え。そうなるのか。残念だけど仕方ないのかな
出したらビッヒ強気だなって思う。トゥバ。ちゃんのイメージ的にもなくていいかなぁ残念だけども
全てが可愛いよね
艶々の髪の毛も全て可愛い
いやこれは変な欲とか一切無いんだけども。ホエホのビジュがまじで好きなんで月の奇跡の一枚はぜひどうですか。いや変な欲とか一切なしでまじで
手が震えて思いっきり誤字っちゃった定期
それwwww。大好きなクーポン笑どこまで使いこなせるかな頑張れ頑張れꉂ𐤔
たぶんね使えないじゃないかとか意味ないじゃないかこのクーポンとか一定数やり始めるよ
その間。誰かからの仕送り。誰かからの奢り飯。誰かの無償の家事手伝い。無しでなwwww
それなwwwww。ちなみに友達とのお出かけとかは発生するよどうやってうまくやるかなって気持ち
OW2ダウンロードした
たのしいよ
ほしい物リスト送った方がいいですか
結構です
食材の声聞こえて草
だれが和牛や
桃鉄やりてえな
気力がある時にやりたい
コウさん私の10倍声量ある~うめぇ~
こーれズルです
こんばんは。大丈夫ですかーニャンコって空気読める生き物だから心配してるんだと思いますよ。無理せず良くなるまで休んでてくださいね
ありがとうございますペットたちのおかげで癒されますゆっくり休みます
割と田舎だから車かバイクないと生活しづらくて今のハイゼットの次は何しようか思案中軽で一番売れてるのがNBOXなんだけど人とあまり被らないのがいいんで右を見ても左を見てもしょっちゅう目にする理由で選択肢からは外れたスペースGEARもと思ったけど会社の人が2人いた
ワゴンRスマイルが今のところ近所でも見ないので選択肢1位なんだけどターボがないムーブキャンバスの対抗だと思うのでターボ出てくるかもしれないから待つべきか悩むこの悩んでる期間も楽しいんだけどね。。。。。。。。。。。。。。。。。。。皆さんは何乗ってますか
おはよぅニャン。気持ち良すぎて。。ゴマちゃんみたいになってるニャン
たしかに海獣みたいに見えますね
ち
ん
。。ヵヮィィ。。

早く
治れ
ぽっちゃりさんまちゃんと出逢えるといいですね
プクプク
てへっ。ノルマ達成ですー
ウチもあと1回。来週中には食べますキリッ
分かるわぁこはるちゃん。クリスピーほんと人気だもんね。うちはパッケージ紙質になって音が聞こえると飛んで来る
こんにちゎ。こはるはおやつと言うと。サッと引き出しの前に。飛んで行きます𐤔𐤔。人気あるみたいですね〜クリスピー
おはようございます。昼寝日和にゃ。今日もよろしくお願いします
ニャ絶賛日向ぼっこ中ニャ
おはようございます。85年のタイガース優勝はそりゃ信じられないくらいのフィーバーでしたよ授業は自習になりたこ焼き無料にタクシーまで初乗り無料ww笑っちゃいますよね。昨日のデジャヴを見てるようなミルクティーブラザーズお気に入りのスタイルになったのでしょうか。よき一日を
卒業目前の時でしたね〜。次の日近畿出身の学生やトラキチ。パパも含む達が。学食乗っ取って大騒ぎしてたのを。覚えてます。さすが兵庫大阪。大盤振る舞いでしたね。明日もカイくんルナちんが。シンクロなら密談間違いなし。ですね〜𐤔
さっそく明日買ってみまーす

パパに買ってもらわにゃいと
ウンウンパパは優しいから。すぐ買ってくれるからね〜
ありがとニャッ

ぜひぜひまみれですよ〜
最高ですわ
3種類食べれるとしたら何ケーキがいい。私はタルトチョコレートケーキチーズケーキかな
私はチーズケーキタルトパイ系。かな。イヤ2番がパイかな悩むわぁ
てへっこはるママさんはねる推しだから
デヘヘ。。だってねるクン可愛いんだもの〜。
そうなの。じゃあ今度トンボ見かけたら挑戦してみよ
やってみ。案外トンボって可愛い顔してるのょ
小一時間帰ってこなかったよwww
結構長かったね𐤔𐤔。正常で戻って来れた
こないだ見つけたサイコーの料理のアヒージョホクホクのお供にいいですよ〜
のアヒージョ。それ以上美味しいものはありません。よくネギのアヒージョはしますが。どうしてが頭になかったのでしょう。バカバカ私のバカ
ねるクッソ生意気な顔をするようになって
𐤔。クッソ生意気までは行かないけど。チョイ生意気なお顔はするように。なりましたね𐤔
とにかくが入っていれば大概の料理は美味しいですし
ウンウン。ドレッシングでも漬物でも
口臭いや香臭ですね
ニンニクは香り高い。高級な香水に勝るとも劣りません
うっとり顔がセクシ
顔があまりにもまん丸過ぎて。セクシーには程遠くないか𐤔
まさに芸術の

おぉ超大型犬ですね子供なら背中に乗れそう。あははブックマークしまくっちゃってください今日は芸術的ですww
ウフフ芸術的な日。秋ですね
おはようございます。すっきりしない天気でちょっと肌寒いにゃ。今日もよろしくお願いします
お日様出てニャ
おはようございます。ボクも大型犬が特に好きですね〜ムツゴロウさんみたいにワシャワシャしたい。今朝はダブルシンクロ寝が可愛すぎてもうムフフが止まりません。見事に揃っちゃってなかなか見れるものではありませんよ。11月ですね今月もよろしくお願いします。よき一日を
私の母が若い頃グレートピレニーズと。シェパードを飼ってて。羨ましかったです〜。今日のWシンクロ寝は11月初日に。相応しいアングルです。思わずブックマークしちゃいました
ありがとうございます

パウチも半分しかあげてないのに残しちゃうんですよね〜やっぱり体がちっちゃいからかな
小さいですもんね。でもその小ささがかわゆいのです
猫好きに猫カレンダーはマストですよね〜
絶対です്ദി˶ー̀֊ー́。)
ボクもです
εホッ
いっぱい遊んだのに少食なてんちゃんはちゅ〜る2本でお腹イパーイになっちゃいました
ちゅ〜る2本は少食ですねぇ。こはるはちゅ〜る派じゃないので。1本がやっとですが。好きな子は3本は普通だと聞きますから。てんちゃんは控えめな女の子。なんですね
あと今年のカレンダーも2枚ね〜。そろそろ来年のカレンダーを買う時期ウチは動物病院に貰う子猫ちゃんカレンダーですよ〜
ひと月毎に捲るカレンダーは。本当はあまり好きじゃないんですが。パパが会社のカレンダーを。持って来るから仕方なく𐤔𐤔。私専用のカレンダーは永久的に使える。岡本肇の猫カレンダーですΦ
紅葉もあっという間ですよ11月中旬くらいからですかね〜。今年もあと2ヶ月ですね早い
ですょね〜。一年は夏過ぎると。異常に短い気がするのは私だけ
てんちゃんノリノリ
。やったネてんちゃん
昨夜は参加して戴いてありがとうございました。最後はビクロイ取れて良かったです。自分カードでしたが。。また遊びに来てくださいね
緊張したけど皆さん優しい方ばかりで。また遊びに行かせていただきます
ヘソだしビクロイナイス。昨夜は挨拶だけだったけどまた遊びましょ。ブドルンルン
いえ挨拶ありがとうです
パッと見なんの物体かわからなかったわよ
パスタも見たことないほど真っ黒だったし何よりも臭いがとんでもない
じんたんのメガネと一緒に記憶が飛んだんですね。DMでお教えします
ありがとうございます
高菜チャーハンうまい
いいな
くっそ疲れた
お疲れ様~
ffでした。失礼いたしました。よろしくお願いします
開始になったようで良かったです。言葉足らずですみません実は先日無言フォローさせていただいていました。こちらこそよろしくお願いします
ようやくshady見ますの回
一周したのでIn。the。Lightで締めて寝ます。良すぎて本当にどうにかなりそう。イヤホンしたまま寝落ちしたいけどそうもいかない。。。おやすみなさい
気づいたらIn。the。Light聞き始めて一時間半経ってる。延リピ止まらないわ
ようやくshady見ますの回
潤ラップで固まるなんてそんな
戻りました
いやー皆さんのおっしゃる通り記憶飛んでます。真ん中辺りの記憶飛んでます
そして推し三人も居たらあっちこっち見て目が足らなかった。目が3つ欲しかった2つでも1つしか見えないよ
そうなんだ。オッケー
cd並んでます
全力で声かけに行きます
ぜひぜひ~。お会いできたらいいな
ドリゲ大阪夜2階最後列ありがとうございますひーーーーーーっ。。ただでさえ背が低いのに。小さいうちわで遠慮目にいく予定だったんですけど後ろ誰も居ないし大きいうちわでいいですかどのみち見えない。まぁ荷物になるからたぶん小さいので行きますおい
あちなみにFC枠じゃないです。そして覚悟はしていました。初ライブだから雰囲気を楽しもうっと
夜の部だけど運良く会えたら嬉しいな。見つけたら声かけるね。私はルビットバッグ持った小さい大人です
あー私は明日でした
26日大阪2部。お渡し会。交換等初めてなのでドキドキ。初めてなのでまずはFFさん限定で交換募集してみようと思います。。譲。こーしん1枠。マヒロ1枠。。求。グノ。。よろしくお願いします
マヒロ君決まりました。ありがとうございます
FFさんに教えていただきました。ありがとーーーう
26日大阪2部。お渡し会。交換等初めてなのでドキドキ。初めてなのでまずはFFさん限定で交換募集してみようと思います。。譲。こーしん1枠。マヒロ1枠。。求。グノ。。よろしくお願いします
あの有識者の方例の渡してもらうやつって枠交換とか可能なんでしょうか。てっきりできないのかなと思ってたんですが仕組みが全然分かってません。ちなみに2部です
FFさんに教えていただきました。ありがとーーーう
ドクターの声優ハリウッドザコシショウがやってたよね。ああああぁわからなあああいわからないわからないわからないわからなーわたあああしがああああ誰ええぇぇえええええだかあああぁ
ザコシ構文やん
ミニョン氏エイティニーの方との会話で。ミお名前は。エです。ミご挨拶は。の流れサイコーだった。からのもっと無いですかはハイライトだった本当日本語上手い流石だよブブゴルThankyou聴きたかったけどチマッパラm爆音楽しかったサイコーだった要するにKCONサイコーだった
私は普段収録のないイベントのMCをする事が多いので台本や間がかっちり決まってると急に苦手意識が芽生える為収録とライブの違いをよく感じてるのですが今日のATEEZ収録なんだけどLIVEなのよ画面に映ってない1人1人がめっちゃ会場盛り上げるのかっこいいて思わない人いないよてなりました
ATEEZ永遠爆音で聴きながら帰宅した完璧すぎるアーティストだしライブ行きたくなったいや今度は行くサイコーだったkep1erちゃんのノムノムまさかすぎてぇえて声出たしダンス半端なかったサイコーだったスジさん妖精か幻かと思ったのとリアンampシミズ見られて死ぬ程興奮したサイコーだった
ミニョン氏エイティニーの方との会話で。ミお名前は。エです。ミご挨拶は。の流れサイコーだった。からのもっと無いですかはハイライトだった本当日本語上手い流石だよブブゴルThankyou聴きたかったけどチマッパラm爆音楽しかったサイコーだった要するにKCONサイコーだった
トゥバ君出た瞬間。どうしようどうしたら良いですかえー嘘ぉえぇかわいいてずっと言ってて推しはボムギュ君とスビン君もて話してくれて隊列変わった時この子はテヒョン君でて説明してくれてイントロ聞こえる度あぇええ可愛いて永遠に言っててあなたが可愛Eよてなったw
個人的に01好きなので最後めっちゃ嬉しくて応援棒の代わりに頭振りすぎて首が攣ったんだけどモアちゃんと一緒にライブ来た気持ちになって凄く楽しかったしテヒョンさん歌めっちゃ上手いやんけになったし歌にプライドを持ってるんだなって伝わって感動した推しグルも見られたしサイコー楽しかった
KCON会場隣の席が一人参戦モアちゃんで推しグルどこですかて聞いてくれたので。私ドドドドンキッズていうあ全然有名じゃないんで。モですかあんま知らなくてごめんなさいて言いつつDKZの時推し君ですよねてちゃんと応援棒振ってくれるめっちゃE方そんな彼女の推しグルである
トゥバ君出た瞬間。どうしようどうしたら良いですかえー嘘ぉえぇかわいいてずっと言ってて推しはボムギュ君とスビン君もて話してくれて隊列変わった時この子はテヒョン君でて説明してくれてイントロ聞こえる度あぇええ可愛いて永遠に言っててあなたが可愛Eよてなったw
メンバーが願いを叶えてくれる。コーナーでも沢山の願いが叶いました今日のNewJeansのこのコーナーでは生歌や妖精などのお願いがありサイコーでしたし初めての日本という事で緊張しつつ皆んなとても楽しそうミンジさん日本語うますぎ。TXTゲームではスウィートな表情ありがとうございました
お願い当選者様突然の無茶振り質問にも関わらずおススメお答え頂きありがとうございました明日Mamp参加される皆様もしかしたら抽選当たるかもしれないのでお願いを考えておくとEかもですよ細かい内容は是非配信サービスで楽しんでくださいませ明日もLetsKCON
キャラクターマスクパック大好きマイキーさんはルイさんにバックハグギュッ柔らか麺派ソダムさんはヤキモチ焼き度75%僕の事見てない人バレてるよだし君の名はがお気に入りドンヒョクさんは朝起きてまず歯磨きする派ですチョコレートケーキが好きなシウさんは友達と旅行するなら日本に行きたいって
車に座るなら後部座席派ヨンビンさんは旅行行く時は絶対しっかり計画する人だそうで今回東京での滞在先では各自お部屋を使っているそうな明日からBLANK2yは大阪へカッコEも可愛Eも面白いも兼ね備えたスーパーグループに是非会いに行かれてください
映画時をかける少女きっかけで日本に興味を持ってくれたチェインさんには自信のある表情をしてもらいゴウンさんはロックなんか聞かない歌ってもらいつつレアな愛嬌をしてもらい今回日本に来たばかりの時はコンビニでも戸惑っていたのにもう慣れた感じで会計もこなすドシさんは
ユニークで可愛Eネイルしたいからおススメくださいだし初披露で緊張と言ってよく聞いてたらしい僕が死のうと思ったのはを歌ってくれ自分歌上手いのかもと意識してたのは様々な事務所のオーディションに受かった事RBWの月末評価の時良い評価をもらいそう思うようになったという初出し情報を
日本ペンが可愛くて仕方ないし優Cすぎるとチェインさんペンの事考えて曲作りする事が多く印象に残った事やペンからインスピレーション受けるとか自分が参加した曲で一番のお気に入りは"OhMyGoshゴウンさん今日はあいみょんの違う曲歌ってくれたドラえもんの抹茶どら焼きユキちゃんお母様の差し入
食べて美味しかったとKingGnuの白日がお気に入りドシさん昔東京きた時は小さすぎたから今ショッピングしたいしスアンさんホテルの歯ブラシの小ささに驚愕韓国のホテルにあるやつは大きめあとイレさんと2人今年終わるまでにレーシックしたいと希望ポプキは視力が低いメンバーが多いという事が発覚
一人でも食べちゃうそうなスアンさんは一人で映画見たりウィンドウショッピングするのが好きで今日ユキちゃんのお母さんがくださったチョコキャラメルクッキーが美味しかったとニコニコ楽しいですて愛嬌も見せてくれました最高。大阪では自分のお土産ゼリーなど沢山買ったので
東京で家族にお土産買いたいけど何が良いか悩んでるジウンさんの一生懸命に話す姿愛おしすぎました。PURPLEKISS東京のショケはソールドアウトですがリリイベもあります絶対目撃してください絶対好きになっちゃいますすごい雨だったんですね私は東京に戻れるのかしら新幹線動いて
そんなユキさん1部にご両親が見えてたとの事で本当に良かったです。私の中で完璧なアイドルであるゴウンの隠された性格は明るく見えるけど一人で居る時は孤独を愛する女ですとの事好き日本での観光はし尽くしてる日本旅行上級者であるドシさんは日本でネイルショップ行きたいし鍋料理が好きらしく
一人でも食べちゃうそうなスアンさんは一人で映画見たりウィンドウショッピングするのが好きで今日ユキちゃんのお母さんがくださったチョコキャラメルクッキーが美味しかったとニコニコ楽しいですて愛嬌も見せてくれました最高。大阪では自分のお土産ゼリーなど沢山買ったので
チェインさんは嬉しいて単語で即興曲作って歌ってくれる天才だしユキさんは言葉が分からなかった時メンバーの存在にかなり支えられたとこれからはフロリーもユキさんの家に遊びに来たことがあるジウンさんユキさんの猫ちゃんちょっと太ってた可愛すぎる
そんなユキさん1部にご両親が見えてたとの事で本当に良かったです。私の中で完璧なアイドルであるゴウンの隠された性格は明るく見えるけど一人で居る時は孤独を愛する女ですとの事好き日本での観光はし尽くしてる日本旅行上級者であるドシさんは日本でネイルショップ行きたいし鍋料理が好きらしく
セトリですかね。DMで送りますね
はい
でもまぁ修復は可能ですね。流し込み接着とかで。。ブキヤの髪ホント繊細なのよねぇ特に創彩になると。たぶん似た箇所をまどっち冬服で既に折ってた
一応接着済みです。この画像の段階だと応急処置というかまだはみ出し部分を処理してませんが。細過ぎて接着に苦労しました
少なくともあおちゃんと武希子は夏服出るでしょうしエマちゃん先輩は夏服と水着までは出るでしょうし。むしろ創彩キャラ増えるのってところなんですがこちらでSANAちゃんとヴァージニアたそが乱入する可能性が無くないのが怖いwww
そっかトップが同じ人だ
まぁまどっちはどれ取っても可愛いから何でもいいんですがねw。そして次は体操着ジャージだよねとも思っているんですが配信に要望の有ったお団子頭とか期待したいんですが。ドリーミングが何故かツインテというオチも期待したいw
まどかの新展開はリツカの水着まで出してからになりそうですね。そしてそれまでにはたぶんエマ先輩も来るだろうけど問題はメインの3人以外の衣装パターンはあるのか。というところ。まぁぶっちゃけ全員に3パターン以上2あると大変なのでさすがに勘弁してほしいかも
ファラクト12月3日発売か。ダリルバルデは
同時発売か。まぁどうせうちに届くのは月末なんですが
年々トランスフォーマーのMPは値上がりしてますからねぇ汗。ビーストメガトロンの値段PS4買ってお釣りが来ますよ苦笑
給料は上がらないのに欲しいものの値段はどんどん上がっていく。3z
ブキヤからフォークリフトと作業員が発送された。金髪ビキニJKはまだだ
JKも発送されました
行きたいんだけど全部仕事で行けないかもなのと行けても13の夜だからなやんでる
そうなんか〜それは悩むね。ソカ最近髪の毛伸びてきてビジュ良い感じよね
やった〜うれしい。ももちゃんリリイベいく
自分は4.5で行くよ〜。うんちゃんはリリイベ行く
よかったらタメにしませんか〜。かわいいですよねお気に入りのそかちゃんの証明写真にひよこ被しました
タメにしましょ。センス可愛すぎます
ももちゃんって呼ばせていただきます。。うんちとでも呼んでください
うんちゃんって呼ばせて頂きますね〜トプ画のソカ可愛すぎます
ありがとうございます。なんとお呼びしたらいいですか
私はももかという名前なので自由に呼んでください何とお呼びしたらいいですか
フォローありがとうございます。よかったら仲良くしてください
是非仲良くしてください
すぐ電話して止めてくださいね
グルさんありがとうございます。さっき連絡して再発行手続きしました
可哀想な事件でしたまだまだこれからなのに
日本の方も亡くなられたとニュースで見てなんか居た堪れない気持ちになりました韓国には前から興味がありましたがこういう事故とかは自国ではないので今まで何とも思いませんでしたがKep1erに沼って本国でこんな事が起きるなんてと身近に感じてしまいました心から故人のご冥福を祈ります
私は1バージョン1枚づつだけでした3分の1で今回は当たりました
確率いいですね
ですね大人Kep1ian各々の応援で。彼女たちの力になりたいものです
そうですね同感です
私も今回は6枚です舞白デジパック。人それぞれでしょうがやはり枚数決めて自分の決めたルールの中でKep1erを。応援したいと思ってます
そうでないとダメだと思います自分もそこだけは自分の出来る範囲で推し活すると決めているのでそれ以上はしませんじゃないと楽しむじゃなくて義務になってしまうので
リプありがとうございますダヨンマシロのみ譲渡可能です。下記ご了承いただける場合お取引内容のDMをお送りくださいよろしくお願いします。。転売しない交換にも極力出さないこと。大事にしていただけること。Kep1erを純粋に応援していただけること
すみませんシャオティンも可能ですご検討ください
大人数のイベントならまだしも少人数だと誰かが話しててそれを聞くのに映像なんか見てられないですよ笑。ぴよさん話し聞いてますって言われちゃいますよ笑
たしかにwそうですねw。まあでもあればあったに越したことはないかなと思うのでうまいことできるように検討はしたいと思います。ご意見ありがとうございます
まあ普通によくあるモニターとかプロジェクターでMVとか流してるお店程度には大丈夫だと思います。でもあんまりプロジェクターで映像流すのは重要じゃないと思いますよ。その時になったらみんなあんまり見てないと思います笑
ありがとうございます。あそういうものですかね笑。私くらいのぼっちになると会話に困るとなにかしら動きのあるものを見たくなりがちなのでみんなそうだと思ってました笑
普通に通常営業時の席予約って感じですけど大丈夫ですよ
ほんとですかありがとうございますちなみにできれば映像をスクリーンに映しながらやりたいなーなんて思ってたりするのですがそれはさすがに難しいですよねお店にご迷惑かからない程度にご検討いただけますと大変幸いです
需要はあると思いますよ。やっぱり普通にイベントやっても来た事ない人からするとある程度関係性とかコミュニティーができてしまってるような気がして行くのに勇気が出ないとかよく聞くので。そういう声があるから僕も来た事ない人限定イベントを考えてたんですよ
ですよね私もTwitterでも現場てもそれはひしひし感じてたのでなるべく1人で参加しやすい敷居が低いちょっとした会合を開きたいなと思ってました。開催するならフクさんのところって貸切まではいかないにせよ多少のスペースお借りできたりするんですか
あ一度イベントに参加された事あるんですね。応援してるのは僕もちょうどぼっちkep1ianというか今までイベントにも参加した事なくてあんまりkep1ianに会った事ない人限定の小規模イベント考えてたので笑。10人くらいで普通に飲み会とかご飯会的な。皆初めましてな感じなら来やすいかなと思って
そうですそこで知り合えたKep1ianさんと今も仲良くさせてもらってるのでそういう場作りたいなーとずっと思ってまして。おおまさにそんなイメージです私フォロワーさん多くないので呼びかけても届かなそうだしそもそも需要あるのかなと思ってて
いいですね。応援してます。今はまだ次の企画無いですけど定期的にkep1ianイベントやってるのでよかったら遊びに来て下さい。そこで仲良くなった人とやるのもいいと思いますよ
フクさんありがとうございますフクさんにそう言っていただけると勇気出ます。ありがとうございますUpリリースのときお邪魔して以来なかなかフクさんのところに伺えてないのでぜひ行きたいです
本当そうなんです本当にKep1erちゃんたちの笑顔が一番なのでそれさえあればもう何もいらないです。トレカですかそうですね巷でKverのヨントンの流通が少ないそうなので興味半分でほしいなーと思ってる程度です。イェソも推しなので考えてます
ヨントンwwwヨンウンの間違いですすみません
やっぱりIDカードの取引少ないのでまた募集かけると思います。取引の数が多くてまるで採算がとれないというかマイナスなので本当にお気持ち代だけいただければと考えています既にお取引させていただいている方にはご理解いただいてますそちらのお支払いが可能な方だけご連絡ください
本当は本当にソンムルしたいですが富豪じゃないし業者でもないのでご理解いただける方だけよろしくお願いします
数名の方DMお送りできませんすみません。DM送っていただいたのに返信きてない方こちらにリプください本当にすみません
すみません私がアホなので一旦交換の方はちゃんと後ほど返信しようと思ってそのまま忘れてました今から返信しますので少々お待ちください
リプありがとうございます。申し訳ございませんがヒカルは交換先が決まっておりましてご了承いただけますと幸いです
もしくは現在買取なども検討しておりますのでその場合は改めてアナウンスさせていただきたいと思っておりますよろしくお願いします
Kep1erのトレカって相場どのくらいなんかな交換だと減らないから現金交換でもう少しトレカ捌こうかなとも思っており重複はソンムルでいいんですが1枚のものとかタダで手放す勇気がまだなくて。送料込み1枚500円だと高いですかねアンケートとってみようかなできればご回答お願いします
前提やるならできるだけ他と比べても良心的な金額で出したいと思ってますこの件で儲けとか全く考えてないですできるだけ本当に欲しい人に渡ってほしい気持ち。ただまだ実際現金交換するかどうかは迷ってますので悪しからず
ウソでしょ。男女差。でもみんな拡散したらガーっといかん
いやフォロワーさんが増えるにつれてどんどん難しくなるのとFF比だと思う
おつぼさんやったら1日でどんだけ伸びるんだろ。今日中に9500は絶対やんね
多分15が限界。。ガチで
セクシ~ショット
将来高値で売却してやります
間違えないでね
勘違いから始まる恋もある
いやなーんか気持ち悪いからって数字呟いただけよ。。結果1日で30伸びました。みんな優しい
俺もやろ
おマゼちゃんいとおもよろしく言うといて
マゼさんにボーちゃんも頼まれたのでそれは引き受けます
つぼようございます。はつぼしまたくまに100万もらうようがございますの略ですよね
レサ夫。。意味分からなさすぎてリプを返す気にもなれないので無視します
盗撮ですね通報しました
児童ポルノ法違反ですね。通報ry
見えるか見えないかの絶妙な角度そして表情笑
みーたん。。彼は全て計算してやってます
つぼさん。。つぼようございます。。勉強になりました。つぼようございますはおはようございますの謙譲語でしょうか。素晴らしい挨拶ですね
岡村さん。。つぼようございますは歴史が長いので説明すると凄く時間が掛かります宜しいでしょうか。。ノリです
やだわたしも愛してる
ボーちゃんが良い
つぼようございます。朝の定番ですね
みーたん。。つぼようございますー。の割に由来を知ったのは今朝でした
つぼようございます。今帰ってきました
ふらわーさん。。つぼようございますー。それこそおそようございます
つぼさん。つぼやいお着きでございます
おにぎりまん。。優秀ですね。そういう事です
つぼさん。つぼようございますが変化しておはようございますに変わったと思ってました。つぼようございます
ひろさん。。次はつぼようございますの由来について語りましょうか時は室町時代
うんわたしも大好きだから婚姻届送るね
やべー奴だ
やだ。みんなの前ではナイショだって言ったじゃない
日本語とアタマ大丈夫
おはようございます。笑ってしまいましたwww。素敵な1日をお過ごしください
つぼようございます。。お互い楽しい1日にしましょう
つぼさん。日本語勉強しましょうね
うん僕も大好きだよ
ちょ出直してきます。。マゼさんは沼なんだけど。いとおさんはツボ。あつぼさんじゃないよ。hirujobtsubo
とりあえずボーさんが俺がツボって所までは読みました
あと絵に描きやすい顔してる
それはゆーほが雑なだけ
私は変な人。やべーくは無い
僕も変な人
つぼさんって11だったんだ一緒
もりもりさん。。そうだよ。でもね俺が知る限りTwitterにいる11は変な人かやべー人しかいないよ
つぼさん。べ別に万垢を応援してるワケじゃありませんからね。社長って言っておきながらつぼさんのこと一度も社長と思ったことなかったw。つぼさんもありがとうございます
それは思えぇぇぇぇ笑
決めたルールを守れるかは置いといてシンプル設計ですね今のTwitterアルゴリズムは交流するほど伸びるのでたくさん絡みますね
でも本当に色んな人と楽しく絡んでたら勝手に増えます
つぼさん。なるほど頑張り方にヒミツがありそうですね丸裸にしてやるぅ
ちゃんと真面目に自分でルールを決めてやってればいけますよ1日ツイートするとかってのも僕は月間で見た時に未達だった事は一度もない単日で見ると出来ない時はあったけど
えつぼさん300だったんですか。そこから9000台って何やったんですか
ゆいはるさん。。ガチでそれくらいでした。何やったただただ頑張った
トムお前のせいだよ。。tadanohentaiOT
これおもろいw
ハロウィンなのに。漆黒の外の様子の。写真をアップしたら。フォロワーさん減りました
現実は厳しかったですね
可愛い。。6ヶ月くらいの時かな
ふらわーさん。。それくらいかなぁ。ムチムチちゃんです
玉田さんつぼさんのコンサルを通して一緒に波に乗っちゃいましょう
玉ちゃんのノウハウパクって1500円コンサルやろ
昼つぼようございます。。見つけて頂きまして。ありがとうございます
営業マンさん。。こちらこそですよー。相互になるタイミングが楽しみ
大人顔負けの何かを悟ったような表情可愛いです
悟ったのか諦めたのか
にゃてwwww。もしかしてヘッダー見てくれました
もちのろんですよ
玉田さんのコンサル大盛況ですねステキなご縁を繋いでいただきましたありがとうございます
俺もコンサルしてもらおうかな。。どうやったら真面目なアカウントに出来るか
つぼさん。間違いないですフォロー解除
にゃ
そろそろつぼさんを飽きさせてくださいつぼにちは
ゆいはるさん。。もうどつぼにハマってるのできっと抜け出せません
会っても終わりじゃありませんよね
みーたん。。それが始まりです
もう顔も見たくない。hirujobtsubo
頭にウジ虫湧いてる。。365partners
つぼさんおはようございますなんとも身に染みて感じる今日この頃ですアノヒトハイマ。ということで今後ともしつこいくらい絡んでいきますのでひかないでくださいね笑笑
忘れてました。つぼようございます
つぼさん。出会いは大切にしたいものです。つぼようございます
ひろさん。。大切にしていたら周りには変態しかおりませんでしたおつぼ様でした
つぼさん。おはようございます。一期一会を大切にですねー
おにぎりまん。。おにぎりと繋がってしまうご時世も大切にですねぇ
IV導かれしつぼたち
ドラクエか
つぼさん。。出禁です
入った事無いのに既に出禁
あらら。。男です
どないやねん。。ドキドキを返せ
なんやええやろ。てか誰やねん
そんな変な被りものして僕まで変だと思われるので絡まないでください
トム。きもいです。hirujobtsubo
トム。。よく女性にそんなセクハラ出来ますね。。nakojiki
アイコンが。怖いです。チビル
山田さん。。ハロウィンなので変態のコスプレをしてみました
えこの返信待ってる間にいろいろ考えて勝手に決めたよ。ちょうどいいタイミングで会社宛に贈るわー
もー。やめてよー。。マジかありがとう。どこかでお返ししないと
どんなのー
ともみんはマジでくれそうやわ。。冗談です
えそんなん言うてくれるん何あげたらいいですか
お酒
えっと次は1月21日の名古屋です
俺の誕生日
デート。つぼさんいつにしますか
全然大阪での予定が合わない。。やる時は早く教えてくれればタイミング合わせて会いに行く
やっぱり可愛い
ふらわーさん。。ちょっとお眠な息子ちゃんでした
パンパン
パンパン。直ったかな
お待たせ今回ってきた。優勝おめでとうございます笑。なんか新しい看板出来てる
宇多川さん。キターーーー
楽しみが増えました。感謝しますピョン。よろしくお願いいたします。休みとあわなく日曜日は夜はいらっしやりますか
基本土日祝はオープンから閉店まで居ますよ
ガリ大盛りですね
。ただのバイトなので。おでんのスープはこっそりあげれますよ
大将の頭皮を目指すんか~い
時給カット
村さんの最高記録のいいね超えたんじゃないwwww
超えましたね。ツイートの時に@truckmeimeiのハッシュタグを付けなかったからかな。でも一緒に撮ってもらえたのはやっぱり嬉しい
お疲れさま
いつでも食べに来てね。待ってるよ
この前二郎で飲んだ日本酒だね。飲みすぎないように
即購入最高やん。飲みやすいっていってたもんね
確かに顔が見えないwww。大将の喜びが半減しちゃう
地元のホッケなら仕方がないwww。次回着るときは大将の顔出してあげて
3つです。居酒屋のランチと前に大将が働いてた系列のお店と二郎です。平日週3位しか働いてないですけどね
子供の塾代の為に頑張ってます
右の赤の方買いました
赤はかっこいいですよね
ニーゴレンくんのちゃん呼びいいよな好きだ
奏ちゃん。。何この子可愛いかよ天使かよって朝から死んでた
私の場合窓開けたらじゃなくて家が山の麓なんだけど
ふもとってことww
え都会じゃ流れないの
私の場合窓開けたらじゃなくて家が山の麓なんだけど
待ってそのチャイム私のとこではお昼の時になるやつwwwwww。。今は曲流れてる
え都会じゃ流れないの
ヨチヨチ歩きっていうさんが可愛い
待ってそのチャイム私のとこではお昼の時になるやつwwwwww。。今は曲流れてる
ああるってニューイヤーくんのやつね。。でも何故か私のとこ最近さんよりが増えてる
ヨチヨチ歩きっていうさんが可愛い
待ってそれ持ってますwwwwww
くんの缶バ120円とかで買えたよ私
ヤダ低気圧死ぬ
待ってそれ持ってますwwwwww
そっち雨なのここただの曇りだよw
ヤダ低気圧死ぬ
カナリアバイバイ
そっち雨なのここただの曇りだよw
さっきからくんにされまくってるよ
カナリアバイバイ
いいよwwwwww
雑の極みなのにwwww
土下座ですww
wwwwwwwwwwwwww。。今あれ真横に置いてあるwwwwwwww
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。報告。。。。。。。のマネージャー。。。。。。。。。。。。。ふたくまちゃんです。。これからよろしくお願いします。。追記
これから企画でマネージャー出た場合もう1人抽選するのでご安心くださいྀ。。1いいねとかはいつも通りでやらさせていただきます。。企画にはいつも通り参加して欲しいので。ご理解よろしくお願いします
約1週間に1度5人抽選ですが21日の時間までに条件未達成の方は再度抽選させて頂きますのでご了承ください。フォローRTお忘れなくです。。抽選ったーは全てマネージャーが回します

抽選ったー使用です。6日12日18日21日の24時に5人抽選してでた20人でルーレットで当選者決めたいと思います。最後のルーレットは生配信か動画に残したいと思います。毎週の抽選ったーも動画に取っておくので御安心ください。。是非参加お願いします
約1週間に1度5人抽選ですが21日の時間までに条件未達成の方は再度抽選させて頂きますのでご了承ください。フォローRTお忘れなくです。。抽選ったーは全てマネージャーが回します
え?とみビデオある
いまどのチャンネルでもやってないんだけどたしかフジだよね
地球上で一番大きい影って何か知ってる。。大きな建物の影かな。。違うよ。。人の心に潜む闇かな。。ちがうよ。。夜だよ。。ガチ
ガチ知識を突然どうぞのコーナーでした
日にちとかももうやばいよ
太曜日でいいやん絶対に
月曜日。火曜日。水曜日。木曜日。金曜日。土曜日。。はまあいいとして。。日曜日。。っていう3文字中2文字日いこうとしたのマジですごいな。。怖くて無理だよ普通
日にちとかももうやばいよ
きぃ〜
justinbieber
東京ディズニーランドって千葉にあるらしいよ〜。。えーじゃあ千葉ディズニーランドじゃん。。いや。。そういうのやめようぜ。楽しませてもらってんだから。。それいわれてミッキーどう思うか考えたことあるん
東京ドイツ村はもう逆にいいよね
物事のスベってるスベってないって誰が決めてるの。。まっちゃん。。なら理解できるけど。。ちなみにこのツイートは
すべってました
怒リツイート。。モノクロになんでたまたま。。クロって入ってるの。。やめて
モノクロームってMonochromeって単語ね補足しとくね
080-18782。。はいこれみて電話番号だと勘違いした人。。きみそういうとこあるよ
わざわざ解説するのもだりいけど。。。18782いやなやつ。。思考止めるなよもう世界動き出してるからなヒントいつも出してるからな
ボンドのオールナイトニッポン0を聴いた。。かわいいじゃなくて。。面白いがいいな。。細い方ももっと頑張れ。そういわれないくらいになれ。。かわいいの時期はもうおしまいにしないと駄目だよ
ガチで聴き直して思った
大きなアカウントでのツイートで3000リツイートを記録した場合。。レジェンドツイート。。次に5000リツイートで。。ワールドツイート。。1万リツイートで。。殿堂入り。。とさせていただきます
念の為に意図の説明ですがバズりたいわけではなくみなさんがこのツイートを伝えたいそう思ったものがもしあればリツイートしていただければと思っておりますここは道場です
御免。。このアカウントで1000リツイートいったツイートは良ツイートとして採用されます。。採用されたツイートは130万人のアカウントで再度つぶやかれ世間に審査されるシステムとなりました。。皆様にご連絡なくこのシステムは変更される場合があります
大きなアカウントでのツイートで3000リツイートを記録した場合。。レジェンドツイート。。次に5000リツイートで。。ワールドツイート。。1万リツイートで。。殿堂入り。。とさせていただきます
ビーサンとジーサンって響き似てるよね。。付き合ってるんかな
BoyさんとGirlさんって意味ね。まあわかってると思うけど最近ふぉろわー増えたし補足しとこ
あれ10月ってあと何日
明日でラストよハッピーハロウィン
プロセカに課金しよかな
早まるないち
おっとどう返すのが正解なのか笑笑
アナ雪だろー
あーあの和歌山のつなさんですね失礼しましたー来季こそは甲子園京セラ行きまくります
勤務が合えば甲子園に巨人が来る時全部行くつもりww
フォローありがとうございます
こちらこそありがとです。前のアカウントで繋がってくれてたと思う。また繋がれて嬉しい。これからもよろしくです
久しぶりだね〜
そうだねえええ。暇な時呼んでねログインするかもわからないけど
ねむるです
わろた
しかも今のさや有能も持ってないのにね笑
そうセルケアにしたのにストーカーする
想像つくわぁ
野良の人もなにこのフェンミンずっとついてくるんだけどってなるよねw
つくってみてwwww
野良で血塗れクエンティンおるとおいかけちゃうぐらいすき
どうやって笑笑
等身大パネルでもつくる
反抗期はないです
クエンティンぱぱに謝って
パパが血だらけなの嫌なんだが
ぱぱのこと嫌とかいわないの反抗期なの
血濡れクエンティンとめりーみーするんでしょ笑
じゃあさやとクエンティンの養子になろう
。cн。
めりーみーしよ
コワイコワイww。オトコジャナイシ。シッテルヒトダシ。ソノコトジャナクテ。バアバノコトツブヤイタンダケドww
きようなにするとかちくいちほうこくしてくれなきや。さやのこときらいなの
後輩と韓国料理食べてくるねwwww
こうはいておとこさやのしつてるひとなんでさやにいわないでいくの
してくれる人おったら。しよしよ
ウム
貞子カスタムorタイマンしてくれる人いる。怖いから慣れたいのですが
雑魚貞子で良ければやろー
今のところ1日1回くらいは。洋一うるさいって見る気がするwwww
どうも陽一です
あれは勘で飛んだ
さすが
目悪くなりそ
みてたのに急にでてきたから怖かった
仕事の後に遊ぶ約束しんければよかったかな。9時には間に合うと思うけど
ラザニアくんならいつでもメメしてくれそう
ずるーい
今日やってくれるよ
皆勤賞できてないのでまだまだですナムナム
おかしい
間違いなくへらがみです
へらへらです
なんでやねん笑笑
さやはひたすらにめんへらです
sとmの半々でございますw
それは逃げです
わからんわからんwwwwwwww。違いがwwww。やめてwwめっちゃ笑えるwwwwww
wwwww愛が足りてない
可愛いかもしれんけど。目据わってますよwwww
たのしそうな目してる
顔wwww
チベットスナギツネかわいいでしょ
ねむるちゃん仕事の合間にも髪ちゃんのTwitterチェックしてるのかガチファンやん
ねむるちゃんとメリーミーするわ
昼から仕事だけど。外に行くのは
ふーん
いーなー。明日なら行けるのに
今からいこっキラーやってたけどなんかカラオケいきたいいこ
いつから髪ちゃんリア友になったんだ
たそは友達ってより妹なんよw
してもらったら感覚戻った。なつかしいよね笑。日本版アンインストールしたいうたもんね。。優しくて上手い師匠と。厳しいけど面白くて上手い師匠と。塩だけど何だかんだ優しくて上手い師匠だ笑
ううんキラーの持ち方しちゃうw。ウム。。青かすグルと神とお茶すき
なんか髪ちゃんの事呼び捨てしちゃってて笑った
見返してわらったww
うわぁ。髪まぢ好きありがと
いいおいいお
通報案件
フレだから許されるさぎるちゃん
さぎるちゃん笑。かわいい
今日もさぎられます
わぉ。髪ちゃんがんばれ
たそありがと
フレンドだっけ
。̇𐃷。̇ヘッ
週末2倍だよ
週末がんばろかな
ぶ無事到着
お疲れ様
にゃにゃめにゃにゃじゅうにゃにゃどのにゃらびで。にゃくにゃくいにゃにゃくにゃにゃはんにゃにゃだい。にゃんにゃくにゃらべてにゃがにゃがめ
にゃがいっぱいwww
フォロー失礼しますたよろしくお願いします
なぜかココ最近はこへもかさんの代理っ仔の絵を描きたくなっています
あっ可愛いです。色んなポージングさせたくなりますね
いろいろさせたいですね~
こへもかさん宅の子可愛いですよね
無性にいろんなポーズを取らせたくなるwww
今回は設定が固まっているところだけ描いたようなものでwww
喜んでいただけてこちらも嬉しい
指がうまくいかずドラもんっぽく。想像の中ではこんなにふてぶてしくないけど再現しきれなかったwww
どうしても睨んでしまっているようになってしまうので配信後に可能な限り微調整してみました。なんかまだ目力めじからというか威圧感というか残ってしまってる
ありがとうございます。どうしても想像の中のこへもかさんの仔は口に指を向けてそうなイメージが抜けなくて想像の中の代理っ仔にも拒否されて描くことにしました。コレは漫画的な体勢ですね全身描いちゃうと前のめりすぎている
指がうまくいかずドラもんっぽく。想像の中ではこんなにふてぶてしくないけど再現しきれなかったwww
良いね。なんか俺が描いたやつよりさらにナナチボイスで再生されるw。動きのあるポーズ良いなぁ俺もかけるように勉強しよう。描いてくれてありがとうね
ありがとうございます。どうしても想像の中のこへもかさんの仔は口に指を向けてそうなイメージが抜けなくて想像の中の代理っ仔にも拒否されて描くことにしました。コレは漫画的な体勢ですね全身描いちゃうと前のめりすぎている
お疲れ様です
なんだかココまで描いたのにもったいないな~
そうみたいうっざい
botを組んでるのでしょう
お金ないって呟いた瞬間にプレゼント企画とか色々フォローされた。こっわw
カモが見つかったと続々と。徹底的にスパム垢はブロック
キョロちゃんのメンタマール星人。マ。ニ。ア。。ク。www
他にも。ぼのぼの。もろちゃんいも。PPGのRRB。ケモノではない
せっかくのジト目活かしたい
右手が口を指差しもさせたいw
ありがとうございます
まだまだねばつちさんのアイコンっ仔のキャラデザがよく分からないので絵におとせていない
メッセージリクエスト最近しつこいなァ。同じ文体垢が短命スパム通報効かない
本当に迷惑
同じく下描き始まらないで。TLをぐるぐるしている
自分のオリキャラ設定画。描いてみたいよその仔達がいくつか
身長聞く前に言って欲しかったwwwwwwwwww
ごめんwww
163cm
身長そんな関係ないよ。うぃくんは顔がいいから
坊主界隈
いいやんwww。センター分けは
毎回おなじ角度だねと言われたのでレパートリー募集します
髪型変えてみて
パーカーがいい感じや
けえくんパーカー似合う
いきないきな
いくいく
私は好き
今度スタバ行こっと
1時間でおきた
おはよ
なんて呼ぼうみがめ
かいってゆーよーかい
こちらこそだよ名前なんて呼んだらいいかな
かいってゆーよ
お迎えんどうまめ
ありがとうざらし
おはよー迎え
おはよー。ありがと~
お迎え
ありがとー
迎え
ありがとー
迎え
ありがと
フォロバありがとうございます。呼びタメ大歓迎なのでこちらこそ是非仲良くしてください。早速ですがなんてお呼びしたらいいですか
こちらこそです。嬉しいです。ぜひタメでお話したいです。。なつみというので呼びやすいように呼んでもらって大丈夫です。私はなんてお呼びしたらいいですか
おはようございます。肌寒い朝です。。今日もよろしくお願いします
小夏さんおはようございます。。今日は日中は暖かいようですから。今日もいい日でありますように。。今日も元気に行ってらっしゃい
おはようございます。ひんやりした朝です。。今日もよろしくお願いします
おはようございます。今月も宜しくお願い致します。。今日はどんよりくもりで降りますから。。今日もいい日でありますように
おはようございます。肌寒い朝です。。バイトに行って来ます。。今日もよろしくお願いします
おはようございます。バイト頑張って下さい。オリックス優勝して欲しいです
おはよう。本日もよろしくピョン
コロたんおはよ•*。̈。。
よろしくピョン
ぴょんぴょん
おはよう。今日もよろしく
よろしくねー
ほい。傘持ってきたピョン
ありがとう
2ヶ月前は7000人だった
驚異的な爆伸びタイミングと運だね。。つきまくってる
海外なら誕生日だから休むとかあるよね笑
あるあるw
気まぐれちゃん次第
そーゆーとこ。まるでちゃん
だね
いまワンコと散歩
仕事じゃない日は朝ツイート無しが最近の傾向。今日も無いと予想しているピョン
リプ対応のみか飲みか^ᴥ^
バチくそに肩凝りやばくてボラギノールじゃなくてバンテリンにお世話になりすぎてるから名前をバンテリン佐藤とかに改名しようかな
ちなみにわたしは学生時代からバファリンと名乗っております笑
なんとw。もう来週ですよwww。ホテル広島でとるならまだいけると思います私が見た時は既に徳山周辺はわりと埋まっちゃってました。私もお会いできるの楽しみにしてます。。そうなんですね絶対取れます信じてます
やっぱ新幹線で広島まで行っちゃった方が良きですよね徳山周辺特になにもないですしちなみにむぎちょこさん何時頃に着くご予定ですか
仕事忙しくてやーっと終わったと思って無のまま着替えて電車乗ったら違和感あって職場のナースサンダル履き替えるの忘れたほんと無理。。明日は武道館すっごい楽しみだから。仕事全部終わらして心置きなく100%浸れるように午前中頑張ろう
さとみさんお仕事お疲れさまです。それやっちゃいますよねあのときの絶望感明日のindigoで忙しい日々のさとみさんが少しでも癒されますように
くみちゃんもお疲れ様です。私も世の中のお母さん方みんな忙しい中色々なことこなせてて尊敬してます。もう2週間きりましたねやばい。まだとってないってなるとギリギリですねw。クリスマス楽しみですね
あと10日とかなのに優柔不断なので新幹線もホテルも未だとっていませんというか調べていません笑どうしましょ笑でもむぎちょこさんにお会いできることが楽しみでしかたないです。メリロ2次もだめでした3次なんとしてでもの気持ちです
お子がいるとなかなか。その前に周南で会いましょ~。メリロチケは絶対取れるって信じてます
そうですよね24時間年中無休でママおつかれさまですほんと世のお母様方には尊敬しかありません。周南で会いましょ意外とあと2週間後とかでびっくりしていますまだ新幹線もホテルもとっていません笑。メリロでむぎちょこさんと過ごすひと足早いクリスマス楽しみにしています
すみません。行きたい気持ちは山々でしたが25は諦めます
かなしいですメリロでお会いしましょうまだチケット持ってないですが行く気だけはあります笑
レディクレ。神サイ25以外だったら行きたかった気持ちかなし
むぎちょこさんにお会いできると思っていたのですが
仕事はどうにでもなれえいって感じで左右させましょw
神サイ最優先ゆえに自由を貫きまくって仕事してます笑
大阪ならいけるって気持ちです。早く日割りでて欲しいですね~
それによって仕事が左右されますというかそのために左右させます笑
日割り分かったら行きたい気持ちです
同じく行く予定ではあります日程次第ですが日程発表わくわくどきどきですね
おレディクレ。神サイ出る~
レディクレ待ってました
リール更新の通知が来てたのに爆速で消されてましたwwww
見逃しちゃうとくそぉてなりますよね笑釣りしてるときみたいな気持ちになりますやったことないですけど笑
ゆ〜ちんさん初めましてこんにちはですフォローさせて頂きましたOldwithuですがよろしくお願いします
フォロバありがとーです。こっちもoldです。よろしくです
おめでとうございます
ありがとネ~。むちゃくちゃ興奮しまくりやねん
bubbleは明日には来るやろね。良かった~良かった
カバーのPOPは韓国戻ってた間にセロム先生に教えてもろてたんやろな
ウアロンのキャップ一緒のん持ってます
ゆ~ちんの呼び方される方がしっくり行くねん。今日の昼に愛知公演再販で2日間取れました。会いたいね。落書き出来るマスクも持参してください
ターンテーボージャンwwレッツゲットスクラッチンwwキュッキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュプポポポwwキュッキュキュキュッキュキュキュキュキュキュキュヴェッヴェッww
頭大丈夫心配
この世で1番おもろい行動やめろ
頭イカれてるかもしれん
だってよぉジャンクズ。。裏が
何局もの間親に君臨するも一位にはなれず何も得ず。終いにゃあ口車に乗った下家という名のバカにカンされ。上家のツモの裏の為に死ぬ。。実に空虚な卓じゃあありゃせんか。。人間は正しくなきゃ生きる価値なし。お前ら裏ドラワンチャン狙いに行き場所はいらん
メルトは耐えれるがKING2年前の方がダメージでかい
シャルル6年前も耐えられないだろ
いいんだバズれなくたって。だってこれは愛のための行為であって面白いから晒すが別に目立てなくたって。それに皆がバズってくのは良いことだ。その人を知る人が増え新しい幸せを見つけられる人が沢山生まれるならそんなに素晴らしいことはないもんな
全然嘘だしバズりたいし愛のためではあるけどここまでファンサービスしてやってんだからバズらせろオラって思ってるよ思ってないよ
仮面ライダーBLACK。SUN完走した感想ですが。。個人的に読後感も良くめちゃくちゃ面白かったです。でも楽しむには現代社会に対しての相応の認識教養が必要と言う感じですね。。あと現代をテーマに練られた作品なだけに思想強めな仕上がりなので影響受けやすい人は気を付けよう。。人を選ぶ
ただ感覚としてBLACK。SUNは現代風刺を題材にした仮面ライダーというよりそれを題材にした現代風刺という感じなので小説の映像版を観るという感じで鑑賞した方がより楽しめるかなと。普段から小説読むタイプはあ〜こういう感じってなるけど。逆だとライダーにはなるかもしれない
友止まるんじゃねぇぞって結局なんなの。。私過労働を強いられる奴隷の少年達が反旗を翻し家族という絆を結び戦うが旅の終わり目前謎の暗殺者に撃たれた団長が尚皆には進んで欲しいという意思を流れる血で現した。。友シリアス。。私っていうギャグシーン。。友ギャグシーン
そこまで真剣に見てきた視聴者にとってはもうギャグシーンでしかないのであれはギャグシーンです
c。Vコトッリが巣をつくりそう。。8。
その前に対策をして手を打たねばなりませんねc
えええ絵里ちゃん
捕食モード
クラウンは15やし。マジェは14やし。セルシオは30前期やし。シーマは32やし。セドグロは31か32。。異論は認める
セドグロは33も好きす
JB1ライフ後期。。ヴォルサージュ。R。3点。社外リアウイングメーカー不明。社外アイラインメーカー不明。社外テールカバーメーカー不明。クリアテール。ダンクテール。。車検対応ブリッツマフラー。ヴォルサージュ。マフラーリアピースワンオフ。。全部で5万どう
あとライフダンクの横長ミラーも必要なら
上手いですね歌声聞いてみたいです
ありがとうございます〜。機会があったらぜひぜひ
22人目。ワニ紳士。(@takouizumiko。がっしりとした体格のイケモノさんからちょっと等身低めの可愛い子まで描けるお方で光や影の付け方めちゃ綺麗しかもケモ描けるだけじゃなくてワニさんも描けるのが本当にすごいと思う。またスプラやFGOポケモンなどなど様々なゲームもしているので色々話せる
ってな訳で紹介でした。字数減らすために敬称は割愛したけど許してね。気になる人がいたら試しにその人の紹介にいいねするなりリプ飛ばしてみるなりしてみてはどうでしょ。紹介しても見てくれる人が居なきゃ犬悲しいのでぜひぜひこれを機に話しかけてみては
21人目。ふぇんねる。きらきらしたおめめにもふどらに合った優しいタッチふわふわとした質感が出せるような影の付け方をして魅力を引き出した描き方のできるお方。気づいた時には産卵させてる。めちゃめちゃネタが通じるため話しやすくまた気配り上手で優しい性格も持ち合わせる神
22人目。ワニ紳士。(@takouizumiko。がっしりとした体格のイケモノさんからちょっと等身低めの可愛い子まで描けるお方で光や影の付け方めちゃ綺麗しかもケモ描けるだけじゃなくてワニさんも描けるのが本当にすごいと思う。またスプラやFGOポケモンなどなど様々なゲームもしているので色々話せる
20人目。もふもふ狂言師ケモびと。(@kemo_human。まるまるとしていてかつ表情が豊か可愛さの化身のようなイラストを描かれるお方構図まで可愛さの極みで神がかってる。ちょこちょこスマホゲームの投稿なんかもしているので話せる話題も多く話しやすお方なのでぜひぜひ話に行ってみてはどうでしょう
21人目。ふぇんねる。きらきらしたおめめにもふどらに合った優しいタッチふわふわとした質感が出せるような影の付け方をして魅力を引き出した描き方のできるお方。気づいた時には産卵させてる。めちゃめちゃネタが通じるため話しやすくまた気配り上手で優しい性格も持ち合わせる神
19人目。お湯の実。@yutchan24490。描いているキャラを引き立たせる構図を描くことが出来るお方デザイン力も高くふわふわした毛の描き方がお上手服のシワの描き方も本当にお上手な方。スプラが上手でウルトラハンコ持たせると暴れ回るため味方に回れば神敵に回れば悪魔という性質も備えている
20人目。もふもふ狂言師ケモびと。(@kemo_human。まるまるとしていてかつ表情が豊か可愛さの化身のようなイラストを描かれるお方構図まで可愛さの極みで神がかってる。ちょこちょこスマホゲームの投稿なんかもしているので話せる話題も多く話しやすお方なのでぜひぜひ話に行ってみてはどうでしょう
18人目。とらねこ。(@JinrainekoTora。ついこの前までどっかの犬のせいでとらいぬさんになってた殴。絵にははっきりと光影をつけていてめちゃめちゃお上手特に目がきらきらでやばい語彙力とりあえず見に行って。話しててもとっても楽しいしネタも通じるお方ああときぐケモさんが好
19人目。お湯の実。@yutchan24490。描いているキャラを引き立たせる構図を描くことが出来るお方デザイン力も高くふわふわした毛の描き方がお上手服のシワの描き方も本当にお上手な方。スプラが上手でウルトラハンコ持たせると暴れ回るため味方に回れば神敵に回れば悪魔という性質も備えている
17人目。あっきーackyこれを反転させたやつごめん打ち方わかんなくてホントの名前にできなかった。(@akisukepo。お絵描きアプリで絵を描いていないにも関わらずめちゃめちゃクオリティの高い絵を描かれるお方可愛い構図が多く見ていてほっこりとする絵が多いためとても癒される
18人目。とらねこ。(@JinrainekoTora。ついこの前までどっかの犬のせいでとらいぬさんになってた殴。絵にははっきりと光影をつけていてめちゃめちゃお上手特に目がきらきらでやばい語彙力とりあえず見に行って。話しててもとっても楽しいしネタも通じるお方ああときぐケモさんが好
16人目。nekosui。(@nekoneko_suisui。名前にねこってついてるくせに実は犬っていう謎の生命体。優しい色合いに見ている側を飽きさせない構図などなど可愛い絵を描かれるお方。話してると煽り性能が悪い意味で高い多分敵に回したら恐ろしいたいp殴。明るい性格でとっても話しやすい
17人目。あっきーackyこれを反転させたやつごめん打ち方わかんなくてホントの名前にできなかった。(@akisukepo。お絵描きアプリで絵を描いていないにも関わらずめちゃめちゃクオリティの高い絵を描かれるお方可愛い構図が多く見ていてほっこりとする絵が多いためとても癒される
15人目。うみば。@saloon_sui。等身低めな可愛いどらさんを描かれるお方表情がめちゃめちゃ豊かでまぢでがわ。゙い。゙い。゙。あとスプラがめちゃお上手気配りもできる多分天才。そしてお話しててネタが通じるから楽しいし優しい話し方だからとっても癒されるし明るく話してくれてほんとに神
16人目。nekosui。(@nekoneko_suisui。名前にねこってついてるくせに実は犬っていう謎の生命体。優しい色合いに見ている側を飽きさせない構図などなど可愛い絵を描かれるお方。話してると煽り性能が悪い意味で高い多分敵に回したら恐ろしいたいp殴。明るい性格でとっても話しやすい
14人目。もふかばアッシュ。(@TF_sitaihito。なでるのがめちゃめちゃお上手なお方。ってだけじゃなくてアッシュっていう首のリボンがチャームポイントな可愛い子がおられてめちゃめちゃ癒される。ポケモンのゲームされておられるから色んなお話ができるのも魅力の一つ。って近づくとモフられます
15人目。うみば。@saloon_sui。等身低めな可愛いどらさんを描かれるお方表情がめちゃめちゃ豊かでまぢでがわ。゙い。゙い。゙。あとスプラがめちゃお上手気配りもできる多分天才。そしてお話しててネタが通じるから楽しいし優しい話し方だからとっても癒されるし明るく話してくれてほんとに神
13人目。イッヌ。(@orumukun。まるっとかわいいキラキラおめめに可愛らしい表情を描かれるお方。また複数の子を絡ませて描くのがお上手で構図も見てて楽しめるものが多い。話し方がとっても可愛くて明るいからお話しやすいしなりちゃがめちゃくちゃお上手本当に話すのがお上手なお方
14人目。もふかばアッシュ。(@TF_sitaihito。なでるのがめちゃめちゃお上手なお方。ってだけじゃなくてアッシュっていう首のリボンがチャームポイントな可愛い子がおられてめちゃめちゃ癒される。ポケモンのゲームされておられるから色んなお話ができるのも魅力の一つ。って近づくとモフられます
12人目。くろくまっちぃ。kurojump1。等身高めの子を描かれるお方で影の付け方がはっきりしているのが特徴かっこいい絵を描かれる。色々なV様を見ておられるので色々聞いてみてもいいかも。ゲームなどもよくやっておられてお上手なイメージ。あとボカロも色んなものを知ってて話聞くの楽しい
13人目。イッヌ。(@orumukun。まるっとかわいいキラキラおめめに可愛らしい表情を描かれるお方。また複数の子を絡ませて描くのがお上手で構図も見てて楽しめるものが多い。話し方がとっても可愛くて明るいからお話しやすいしなりちゃがめちゃくちゃお上手本当に話すのがお上手なお方
11人目。天野。リオ。(@Amano_to_Mizuno。くりくりしたおめめに優しいタッチでとっても可愛い子を描かれるお方。話しててめちゃ可愛いしめちゃめちゃ楽しいからとにかく癒される。ポンとかチーとか連打してる犬には分からないけど多分麻雀強い。あとハイドラント持たせるとおそろしい子になりま殴
12人目。くろくまっちぃ。kurojump1。等身高めの子を描かれるお方で影の付け方がはっきりしているのが特徴かっこいい絵を描かれる。色々なV様を見ておられるので色々聞いてみてもいいかも。ゲームなどもよくやっておられてお上手なイメージ。あとボカロも色んなものを知ってて話聞くの楽しい
10人目。ケモ宮。(@miyakemono。たまにバズってる人。多分ギターに詳しいはず。色んなギターの画像上げてることが多いからギター好きさんとは語り合えるのではないでしょうか。食べ物の画像もたまに上げてるのでめちゃめちゃ食べたくなる。あとちょっと前に放サモ始めたからその話題もできるお方
11人目。天野。リオ。(@Amano_to_Mizuno。くりくりしたおめめに優しいタッチでとっても可愛い子を描かれるお方。話しててめちゃ可愛いしめちゃめちゃ楽しいからとにかく癒される。ポンとかチーとか連打してる犬には分からないけど多分麻雀強い。あとハイドラント持たせるとおそろしい子になりま殴
9人目。魅崎。幽綺。DeltaNya。35等身くらいのかっこかわいい絵を描かれるお方どの子も表情豊かでとっても可愛い。またスプラやメルストなどなど色んなゲームをしている他東方についてもめちゃ詳しいイメージ東方好きさんとは語り合えること間違いなし当社比ぜひぜひ話してみて
10人目。ケモ宮。(@miyakemono。たまにバズってる人。多分ギターに詳しいはず。色んなギターの画像上げてることが多いからギター好きさんとは語り合えるのではないでしょうか。食べ物の画像もたまに上げてるのでめちゃめちゃ食べたくなる。あとちょっと前に放サモ始めたからその話題もできるお方
8人目。火車風。。higurumahuu。おめめくりくりの可愛いドラさんからちょっとクールっぽいケモさんまで何でも描けるお方固定ツイート見ればわかる通りびりびり好きなお方でマントを描くのが特にお上手。話してて反応がかわいいし話しやすいので話しててとっても楽しいのもいい所
9人目。魅崎。幽綺。DeltaNya。35等身くらいのかっこかわいい絵を描かれるお方どの子も表情豊かでとっても可愛い。またスプラやメルストなどなど色んなゲームをしている他東方についてもめちゃ詳しいイメージ東方好きさんとは語り合えること間違いなし当社比ぜひぜひ話してみて
7人目。渋谷ウーフ性別不明ヨツケモVTuber。(@U_u_FUnotuitta。狼竜でカッコイイ狼さんにめちゃめちゃ美しい羽があるお方名前にもある通りケモVさんでちょこちょこ配信しておられる。カッコイイ見た目もさながら落ち着いた話し方で人を引き込むのが上手。イラストなどもたまに描いていてso。cute
8人目。火車風。。higurumahuu。おめめくりくりの可愛いドラさんからちょっとクールっぽいケモさんまで何でも描けるお方固定ツイート見ればわかる通りびりびり好きなお方でマントを描くのが特にお上手。話してて反応がかわいいし話しやすいので話しててとっても楽しいのもいい所
6人目。レグ気まぐれ。Regindoor1013。話のネタが結構色々通じるから話しててとっても楽しいお方最近はとある顔文字をよく投げてくる。プロセカやDeemoなどなど色々な音ゲーが出来るお方でしかもどれも上手いほんとにお上手。最近スプラ3買ったのでぜひぜひみんな遊んであげて欲しい
7人目。渋谷ウーフ性別不明ヨツケモVTuber。(@U_u_FUnotuitta。狼竜でカッコイイ狼さんにめちゃめちゃ美しい羽があるお方名前にもある通りケモVさんでちょこちょこ配信しておられる。カッコイイ見た目もさながら落ち着いた話し方で人を引き込むのが上手。イラストなどもたまに描いていてso。cute
5人目。リザバード。(@yomogitkl。くすぐりフェチでくすぐってるイラストを描いてるお方。ポケモンのイラストを主に描いておられるイメージどのイラストも光の入れ方がお上手でぷにぷにしている所がとても可愛いしいい表情をしてる。色々な構図でくすぐり絵を描いておられて見ててとっても楽しい
6人目。レグ気まぐれ。Regindoor1013。話のネタが結構色々通じるから話しててとっても楽しいお方最近はとある顔文字をよく投げてくる。プロセカやDeemoなどなど色々な音ゲーが出来るお方でしかもどれも上手いほんとにお上手。最近スプラ3買ったのでぜひぜひみんな遊んであげて欲しい
4人目。匿名希望。klROzywX0rEAPaB。よくV様の配信に行っておられる印象のある方なのでケモV好き様とは気が合うかも。ケルトオルタくんという子がいてぷにぷにした肉球に可愛い顔で色合いもチャーミングぜひ見てほしい。そして小説もかじっていたりと色んなことにチャレンジしてて本当にすごい
5人目。リザバード。(@yomogitkl。くすぐりフェチでくすぐってるイラストを描いてるお方。ポケモンのイラストを主に描いておられるイメージどのイラストも光の入れ方がお上手でぷにぷにしている所がとても可愛いしいい表情をしてる。色々な構図でくすぐり絵を描いておられて見ててとっても楽しい
3人目。たくです。mixtakumi。今現在ちびクロっていう可愛い子がおられて写真見てるだけで癒されるけどちびクロがたまによく色んなものを破壊してるそこも可愛い。日常の写真をよく上げていて見てて楽しい。そして色んな人の投稿をよく見ていて反応していってくれる優しいお方
4人目。匿名希望。klROzywX0rEAPaB。よくV様の配信に行っておられる印象のある方なのでケモV好き様とは気が合うかも。ケルトオルタくんという子がいてぷにぷにした肉球に可愛い顔で色合いもチャーミングぜひ見てほしい。そして小説もかじっていたりと色んなことにチャレンジしてて本当にすごい
バレただと
ふふふふふ空リプ対応なんてお手の物さ
うおおおおおおお疲れ様
うわぁありがとぉ
勝手に喧嘩ふっかけてカウンターに合うあたり。へっぽこにゃぁん
あらーじゃあ投稿しとくねリプじゃなくて投稿しとくね
nekosuiす好きだにゃん。これがねこすい。本人は無理やり言わされたって言っているが自分から言い出して勝手に照れて爆散してましたねはい
勝手に喧嘩ふっかけてカウンターに合うあたり。へっぽこにゃぁん
ふふふふこっそりとこっそりと相手側にも迷惑が行かないようにね
こっそりって白状した時点でアウト
これが最高にいいんですよね
ほんと嬉しい
やっぱ最高です
ありがとう
このタイプめっちゃ好き
そーなの
素敵なお尻
ありがとう
お借りしたいです
どうしよっかなぁ笑
2回戦でいいの〜笑
時間的に笑
美味しそう
ありがとう
もっと近い場所の人派遣してくれたらいーのにねー。てでにーが秋ちゃんを待ってますぞよ
まぁ出張といっても23日だとは思いますけどね。。てでにーは1人ではキツイ
なにゆえ
仕事だから仕方ない。遊ぶ時間あればいいんだけどね
お疲れさまーっ旦。遠くない秋ちゃん北海道だったよね
ありがとー。。北海道ですよ。なので遠い
30代童貞のコスしてます
魔法使いコスだ
そうだなおれのちんちんに寄生したから。お前はペニーだ
ペニーには防御頼みたくないなあ
圧倒的じゃないか
圧倒的に負けてます
毎日の楽しみになってきてる
楽しみ方を間違っていますね
五老星はだれ
秘密だよ
誕生日いつなん
22
スカートスースーした
そりゃそうやろ
欲しい名前呼んで
いーよ
やることあったんで抜けま
行ってらっしゃい
スペ聞きながら課題やろうか迷い中
いいよおいで
今期のアニメのおすすめ何
入間くん
最近二人に使っちゃったからもう当分この単語俺から出てこないよ
スクショ案件

あけてね
なんでそうなるんだよ
いやじゃあお前も俺も変態にしよう
何回も祝うんだよ
そんな何回も祝われる程の人間じゃないって
オキニです
いやバカ嬉しいw
うん。開けてみる気になった
開ける気はあるんよ
こいつ変態です
お前が変態やねん
誕生日おめでと
いや祝うの早すぎるよ
そこ気をつければ別に水も消毒も染みない
まじか
凄すぎるよ全通
全通してほんとに良かったこれは意地でもやりたかったしこれからもやりたい
ポケかいりきベアさんあじゅんさんは来てた
えそんなに来てたんですねすごい
歌うますぎ
雨模様歌いやすいから点取れて嬉しい
こちらこそありがとう
こちらこそありがとうございます。写真撮れなくてすみません
トレード。求いつおとレア。譲アンダーキッズ量産ちゃん。気軽にお声がけ下さい
まだありますか
僕1006なので
めちゃくちゃ近い笑笑。会場内でも近いかもね
え夜公演めちゃ近いです
えぇほんと笑笑
着なくなっちゃった服多すぎるや誰かいらん
どうしたらいい
一部のセトリどうだった二部はさらにかなりDEEPなセトリですお楽しみに
みんな最高
エゴサすると神サイ丸くなったなあとかメジャー行って変わったなあとか書かれてるの見るけどいや誰よりも尖り狂ってるだろマネジメントとレーベルからよく解雇されねえなと思うよ俺も
あとそうだ闇が消えたっていうのもよく見かけるけどアルバムちゃんと聴いてくれ
287連で。フィアメッタ1。ステインレス1。パズィオンカ1。スズラン1。ペナンス1。緘黙テキサス1
ルナカブ19
がんばったのねオツカレサマ。やっぱ加工は正義
加工は神です笑
工ェェエエ工。ヤベーやん。めちゃめちゃカワイイやん。マヨはるちゃんが可愛すぎる。。なんなのこの美男美女夫婦。キライになりそう。。ってどーでした。自撮り。苦手さ一切感じませんが
嫌いにならないで〜爆笑。。かれこれ何十枚も録り続け。渾身の一枚です。加工アプリやはりいいですね
ありがとうございます
素敵なお二人に。付けて頂き嬉しいです
お迎えは色々検討しないといけませんからね。。マヨ子ボーさんが呼んどるよ。mayoko0603
小太郎と名付けました笑。センスが同じで嬉しいですわは
可愛い。また欲しくなっちゃう
嬉しいです〜。そしてもりもりさんとっても。似合いそう
そうなんだ。ハンドメイドだからイヤリングも出来るらしいよ
はいお好きな作品言って頂ければ。イヤリングにも出来ます
やったー。マヨ子さんお客様ですよ
ありがとうございます〜。ぜひぜひプレゼントに
そんなわたしが今イラストを。描いたりハンドメイド作りをして。見てくださってる方に掛けて。頂く言葉かわいい好みです。素敵どれもわたしのパワーの。源になります言葉って使い方次第で。ナイフにもなるしあったかい優しい言葉はパワーの源になる
わたし自身も子ども達にも人に。パワーを送れるような優しい言葉を。かけれる人間でありたいし。なってほしいなと最近改めて。思いました
こんなセンスない人初めて見た何を学んで生きてきたの。社会人時代に美容業界の上司に。言われた言葉美容が。大好きな自分の人生自体を。否定された気持ちになり。次の日から朝体が鉛のような重さに。なって起きられず出勤できなく。なってしまいました
そんなわたしが今イラストを。描いたりハンドメイド作りをして。見てくださってる方に掛けて。頂く言葉かわいい好みです。素敵どれもわたしのパワーの。源になります言葉って使い方次第で。ナイフにもなるしあったかい優しい言葉はパワーの源になる
皆さんがアイデアが浮かぶ時って。いつですか。ちなみにわたしはお風呂で頭を。洗っている時によくアイデアや。デザインが浮かびます
6歳児と2歳児をお風呂に。入れながらだと静かなリラックス。タイムではありませんが体が。慣れてけたたましくても。アイデアは降ってきます笑
ちなみにシトリンの効果は生命力を高め心身の調和をはかり。気のめぐりを改善すると。いわれているそう。心身に疲労がたまっているときは。日常的に身につけることで。心身にたまった不要なものを。取り除いてくれる効果が。あると言われています
天然石は同じ石でも色味形が。全然違うので見ていて飽きません
死んだよ無事
また頑張れ
わたし色に染まるりゅうちゃんが愛おしい
教えてくれて。ありがとう
りゅうちゃんもゴムみてニヤけるんだ
いえ想像でニヤけてるだけです。ゴム買ってません
ゴム見ながら彼女のこと考えてにやけてるね
気持ち分かるなーwwww
なんで
生理きそう。赤飯たいてて
いつもの方が好きだけど
らぶちー
これはメガネかけてるからりゅうちゃん
ちゃんとだけ盛れたから。顔出してみた
誰にでもかっこいいって言う女になろか
さっき言ってたよね
ドゥドゥビドゥビドゥバ
はいはいはいはいはい
いつも通りかっこいいね
愛してくれてありがとう
なんで鳴らないんでしょうか
僕が大好きな人が。でかけてるからです
どーる。をもじったダジャレください。ダジャレでも何でもどーるをいじって。。1000。12時。リプから選ぶ
DOLLのホントの意味って。DousitemoLoveLargedick。の略だよね。とっても似合ってるよちゅ。俺はsmallかもしれないけどね
すぐ反応しなくてごめんね。かわいいよ。これじゃないの見てるからハァハァ
返信きません
おはよーございます。今日寒いね。。おはぺい1000×1。。今日はわたしの悪いとこ1つ書いてください。リプから1番えぐい人に1000。。もちろんこういう変な企画はむえ神様のご指示でございます。上げ直しごめんなさい
書いたよ。henomue92
アイコンを描いてくださるお方いませんか
PayPay払
あいちゃんおはよう。とばちゃん達めっちゃ子供。楽しさがすっごい伝わるから見てみて
にゃんちゃん。キッザニア回観てきたー。めちゃくちゃきようだったぁgt;。
あいちゃんおはよ。ニュースでもSNSでも見たくなくても流れてくるからね。あまり気にしないようにね
みずちゃんおはよう。流れてくるのよね。うんうんほどほどにする
うちも末っ子マンネだよ。嬉しいなぁ
そうなんだー嬉しい
Linoちゃん。こんばんは。息子君中2なの。うちの息子と同じだ。ハマり初めてるのいいなぁ。うちも毎日聞いてるのにハマらない
ビョルちゃん同じ年の息子くんがいるのね〜うちのは末っ子よ音楽も好みがあるから難しいよね
息子くんと一緒にハマれるのいいね楽しいだろうな
ね〜あとせめてメンバーの顔と名前を覚えてもらえるとMOA話で盛り上がれるかも
立派なMOAちゃんになってくれますように
引き続き教育していくよ
わぁーそれは嬉しいね
うん思った以上に嬉しかった
ふと気づいたら普段使ってるマグカップ双子ののキャラクターのだったこれは画像載せちゃいけないんだよね
てひろちゃんウチにもそれいるわしかも大量にそっかそういう目で見た事なかったけどあれもだね〜
私もトレカ集まりだしてからケースデコってみたり自作トレカ作ってみたりし始めたよ素材たくさんあるしやり始めたら楽しいよいつかソンムルし合えたらいいね
わぁ楽しそう私めちゃ不器用だけど大丈夫かなソンムルいいね〜
今から全種コンプは難しいよね。私も最初は一通りアルバム買って。推しがもちろんいいけど5人みんな好きだし揃わなくてもファイリングして自己満で楽しんでる。どうしても欲しいビジュならメルで狩ったり私はまだ交換とかしたことない
きゃのちゃん私も基本はオルペンだから誰が来てくれても嬉しいだからたぶん交換とかはしないけど皆んなみたいに可愛いケースに入れて持ち歩く用にするトレカ欲しいなってアルバム一通りねトレカ用のファイルも買わなきゃ
Linoちゃーん。私も9月頃からのド新規だけどこないだ優しい先輩MOAの方がGBのソロジャケットのは推しの顔のCDジャケットかつ確実に推しのトレカ2枚入ってるって聞いたよ。私それで買った笑。店頭はもうなさそうだったからネットで買ったよん
ゆんちゃんソロは2枚も入ってるのそっか店頭ではもう無いのねネット探してみるありがとう
りのちゃんアンニョンGBのソロなら必ず本人入ってるよー私もそれで最初のテヒョンお迎えしたよ
てひろちゃんソロがあるのねそれは早速購入でありがとう
ねねねカイ君呼びにしよ。呼びやすいしカイも喜ぶはず
そうしよう
りのちゃんおはよ〜。買えたよー。ありがとう
おはよ〜買えて良かった。届くの楽しみだね
MOA辞めちゃダメ堂々と間違えて堂々もMOAしてる人がここにいるよ。ほんとふりがなふってください笑。最近はカイって呼んでるカイがカイ呼び自ら推してたので笑
あずちゃんが早々にツッコミしてくれたから辞めなくて済んだんだよありがとねいやもう気付いた直後は本当に恥ずかしくて消え去りたかったヒュニンカイってわかった後も口に出すと間違えそうだから私もカイくんにする
Linoちゃんが消えなくてよかった
ビョルちゃ〜ん嬉しいよぉ。ありがとねぇ
どういたしまして次のイルコンで一緒に振り振り出来たら良いね〜
ワリワリしよ〜
りのちゃーん。モア棒言い方あってる不安。売ってるんだねー。グローバルかー。JAPANの方でなかったから諦めてたんだよー。私もポチってくるー。買えて良かったね。教えてくれてありがとう
のっこちゃんそうなのグローバルにあったよ私も呼び方わかんないけど買えますように
Linoちゃん。可愛い。私も最初ヒュンニカイって思ってた。顔と名前も一致しなかったよ。。私もMOAの資格ないから大丈夫大丈夫じゃない
ビョルちゃんもなの誰もが通る道なのかな検索して本名わかって恥ずかしさの余りアカウントごと消え去ろうかと思ったよ〜無事戻れて良かった
おいっっ突っ込んだつもりww。てか私も初めて知った時ヒニンカイだと思ってたの笑でメンバーがヒュニンって呼ぶからさ覚えました笑言い回し難しいよね
あずちゃんツッコミありがとういやマジで衝撃的ショック過ぎてまだ会員証も届いてないのにMOA辞めたくなったよそうそう動画でヒュニンて呼んでた早よ気付け私公式プロフ欄にぜひカタカナ表記も付け足して欲しい
わかる。もう兄たちとやり取りしてるのがほんと嬉しいし赤ちゃんと呼ばれてるトゥバたちもかわいいほんと成功したヲタクだよね
いいよねぇトゥバちゃん達のバンタンに対する尊敬と大好きがあちこちに溢れ出てるのも良い成功したヲタクね
ほんとにこの5人はビジュが完璧すぎる。どんどん沼に引き込まれていくよ
沼が深いねぇスキ
Linoちゃん。おはよん。ふわふわピンクテヒョンくん可愛いね〜。5人とも王子様。美しすぎる。ずっと眺めちゃう
ビョルちゃんおはよ〜。髪ピンクになった時も可愛いと思ったけどまさかその上更にふわふわとはしかもピンクの衣装だしねそして5人とも綺麗過ぎる
りのさん。のっこと申します。リプフォローありがとうございます。フォロバさせていただきました〜。敬語なしで気軽に絡んでくださいね〜。同年代のMOAちゃん嬉しい
のっこちゃん。フォロバありがとうございます。それじゃ敬語なしで仲良くしてね。これからよろしく
わかる
ありがとそして一度見た動画をまた繰り返し見て更に沼が広がって深くなっての繰り返しだよ
りのちゃんおはようよろしくね私のことはてひろでもてひろちゃんでも
てひろちゃん。ぜひぜひ仲良くしてね
はじめましてフォローありがとうございますかなり大人なMOAですがどうぞよろしくお願いしますフォロバさせていただきました
フォロバありがとうございます。こちらこそよろしくお願いしますもし良ければ敬語なしでりのって呼んでください
ロラパルーザやサマソニのヒュニンカイくん見てるとこのマンネ数年後には兄たち超えてイケちらかしてくるんじゃないかと予想してる危険
わかるわかる雰囲気あるよね踊ってる時の目つきとかヤバいと思う
もう分かりみが深すぎる語彙力不足でゴメン基本顔面から入ってテヒョンなんだけど結局全員追っててオルペンかって自分にツッコミいれてるボムギュが元気になってよかったよ〜
だよねまったく同じだよ〜。ちょっとずつ誰かの良いところ見えて好きが増してオルペンでバランス取れちゃってる感じボムギュ辛そうだったもんね元気そうで安心した
はあ
は
あざす
俺のね
のりのりん
わすれて
秋って感じの釜飯。美味しそうやわぁ
おコゲを楽しんでアレンジを楽しんで最後ダシ茶漬け
こういうのって捕まりにくいんだよね。ほんと止めてほしいよね
病院狙うとか悪質過ぎるよ
上から見る動画じゃなくて道頓堀や渋谷の人目線で街中映す感じの動画を見たらたまに泡吹きそうなるから注意やね
。三。。。ゲロ吐きまでなら大丈夫ブロック

たまにとんでもないのうつるライブカメラ。。
ミャクもず可愛い。お菓子もらうのにリュック背負ってたら良かったのに
どうにかしてお菓子貰わなでも手羽が𐤔𐤔𐤔
アカーン
服着てるけど服の上からブラジャーとおパンティ
まあ今日はナンパ目的で行ってる子達がいっぱいいるんだろう。性欲の塊をYouTubeでじっと見つめる私
YouTubeで見れるん

ギュッ
なんかすっげーしんどい。えーん
それはつらい
全然話聞かない人しんど。もう買い物して帰る。
お疲れ様です
きゃーステーキとパン。。よきよき
アッツアツの出来たてパンとステーキ最高
例えが

エミちゃんもなかーま。
人カーマ
常連さんのひとりですよね
はい
思ってるのかな
世界一うまそう
やろたまこ
夜ならできる
愛情をこめました
愛情がつたわりました
誰よりもかわいいよね圧
誰が何と言おうとかわいいです
イノチミジカシバイトトベトメ
トブナwww
とりあえず今後動かすかは分かんないけど作った
作ったやつまだプロフはころころ変わるかも。交流もあればするから厳密には違うけどたぶんほぼ壁打ちかな
ゲーム垢を作ろうか悩み中
とりあえず今後動かすかは分かんないけど作った
多分召喚系ですよ
やべえですね興奮
美味しいと思うので一つと言わずに全部渡しますよ〜
わぁい
可愛いパシャパシャと写真撮りたい
私はゆきやなぎさんの手のひらいっぱいの木苺を一つもらいたいです
可愛い黒狼さんもしましょう
やりました笑便乗
rtlt食らえ黒狼さん。kokurou186
あっ無理耐えられない無理呼吸止まった赫の夢女には刺激が強い無理クリティカルヒットこれはアカン刺さって抜けない無理アォァァァォァ
はちゃめちゃにやばい好きそうなゲーム見つけて興奮してる。とりあえず試作版遊ぶわよ
こんなん正規版買うわ絶対買うわ
ただいまです腹痛と用事で席外してました
前に駄菓子屋さんでお札で買い物する贅沢したなぁ笑
私は筋肉ばかり描いててケモ全然描けてません3
ただいまです腹痛と用事で席外してました
マイクリクエストは通知来ないですからねぇ困ったもんです
私は筋肉ばかり描いててケモ全然描けてません3
人がゴミのようだぁ物理
マイクリクエストは通知来ないですからねぇ困ったもんです
店長涙目
人がゴミのようだぁ物理
都会こわい。Part2
店長涙目
ナンパされるのはくろまろさんの顔が良いからでは。。そしてキレた笑笑
都会こわい。Part2
都会こわい
ナンパされるのはくろまろさんの顔が良いからでは。。そしてキレた笑笑
楽しそうで何よりです聞いててこちらも楽しい
都会こわい
やってないよ
やってる人の言葉なんだよねそれ
とぼけるな

それでもぼくは。。やってない
それに関しては何を
ぼくじゃない
おめえだよ
だだだれですか
君だよ
くんでおすすめのお歌オシエテオシエテ全員曲でも良いです
タイムカプセル。あとのエンキョリクライとノスタルジーの窓辺大好き。全部いいんだけどね
あギガ買って録画一応できたから大丈夫ありがとう
よかった
いつになったらネット繋がるんだ
途中から途中まで中途半端に録画できたんですけどよかったら送りましょうか
理由を400字詰め原稿用紙に書いて食べ終わるまでに提出しなさい
400字詰め原稿用紙に書いてだと文字数指定ないからそれに書けば1文でもありになっちゃう
センスいい
ありがとうございます


ムリデス
は
ほう
人体の進化
足に190本
うん
20本
200本なるほど
手がチョコまみれだよ。ワァ
まかてゃの手についたチョコ舐めにいくね
ポッキーの持ち手のとこが全部折れてました
ワァ
実写アイコン
こううさんです
てぁんから逃れられない
ええもちろん
ごめんねいつメンがむなげとむねとかややこしい事言うから分からなくなってるよな。ぽれ無名むなやで
てぁん
何百回観ても渋すぎる
うぅ〜みはみ〜ているぅ
わい絵下手すぎん今更
みんな上手いよ
トブナwww
ヒィン
最後ガチ悔しい。次は全部どんかつわろわろ
迷ったらマッチボタンは押すべし。またやろなー
まってwwwARだwww本当は日本来日しないでAR来日とかしてくる
AI...ってなってたww。あっててよかったw。エア来日なの面白すぎでしょwx
VR的なノリなんかwwww。AIでまさかの登場
わろた。ARだったら先進技術使いすぎでしょw。実物の意味ww
りっちゃん。ありがとおおおおー
うん
やばい興奮で失神しそう笑
倒れず目に焼き付けるんや
はー4ヶ月待ったんですけどけっこうすごくない。外から見れるものはほぼ見たしそれも何度も。HALOが見るもの聴くものいっぱいあるのも有難かった。これらを履修するための4ヶ月だったと思えばまあね。でも入会しないとリアルタイムに更新されるコンテンツ見れないのは辛かったわ
いよいよだね待ってるね〜
そうだよねぇ気付いてこうして知らせてくれてありがとうね
ありえないからそんなに欲しそうに見えたのって笑っちゃったよ。でも締め切り後だったら信じちゃったかもね
私達の推しは。たこ焼きが似合う
たしかにたこ焼き繋がりだったね
ひーちゃんいかったなぁ
リリちゃんありがとー。本当にを見た時はどーなる事かと思ったわ。よかった〜
ひーちゃんナイス布教。仁王立ちのぬい達可愛い。料理も美味しそうすね
タイのイベントに出てたんです〜って動画も見てもらって。知ってもらったら良さがわかるんだよね〜。布教頑張るぞ
ひーちゃんのこれもん見れたので私は大満足です。あとヨングノも楽しみでしょーがないwww
ナス子ちゃん私のぐらい簡単に見られるものはないよ。ヨングノは無法地帯間違いなしww本当に楽しみだね
バグベルも個々が上手いのでええやんです。。。さすが良い子達集めてますね。。。Foreverの後ろの映像。またさらに2人が神格化されてた本物いたらどんなんでしょうね
あ〜嬉しい。おるびはもちろんバグベルもええんですよ〜。ステージのバッキバキのパフォーマンスとは全く違って普段はみんなほわほわしててそのギャップにやられました。ヨンヒが帰ってきて生歌を聴ける日にはどーなっちゃうんでしょうね
カッキーさんピチューの戦いを見て思ったことなんかぽぺピチューと同じ雰囲気を感じる
なんとカッキーさんからいいねをいただいたので思ったことの追記。似てると感じたのは2点。ゲームスピードの速さ。コンボによる火力稼ぎの意識。ここにステップでの差し引きが印象強いのがカッキーさん次の択を読んで中リスクハイリターンを狙いに行くのがぽぺさんって感じですまつり的主観
11側は物質量個数を教えてって問題になります。1mol6.01023が決まってますのでここからは比の計算となります。。111は。2molのNaclというのはNa。イオンが2molcl。イオン塩化物イオンが2molが組み合わさって出来たものなのです
つまり塩化物イオンは2molあるので。6010232。121023。12101023。121024
ミントさんはキャラ対と人読みをしながら器用に立ち回りを調整しつつ一度取った展開を維持する意識が強めの印象ですあと崖展開で時折ハイリターンな択その場上がりor回避上がりのとこに横スマ置きとかを見せて読み合いジャンケンをしっかり仕掛けてると感じました
追記。おそらくミントさんの読み合いと展開維持の強みを活かしてるのは択の豊富さではと例えば着地狩り一つにしても択としてda横スマ下スマ空中攻撃全般敢えて様子見とか人読みをしながら考えてやってそうな印象です
おめでとうございます。素敵な1年になりますように
ひなぽぽちゃんありがとうございます。またご一緒できますように
次女によろしくお願いします急に出てくるなお前
お父さんみやだてくんお母さんりんこさん長男めぐろくん長女私次女のぞみんって贅沢すぎんか私ウホホ
うぅ山添さんに先越された私が先にみやだてくんのこと涼ちゃんって呼ぼうと思ってたのに
ななちゃんこれから涼ちゃん呼びよろしくね可愛すぎるから
ありがとう。誠也くんチケットご用意してくれよな
絶対行けるし会えるから大丈夫
みやだてくんの鎖骨からしか得られない栄養があるしあの鎖骨だけでご飯10杯はいけますごちそうさまでした
ほんとにそう。宮舘くんの鎖骨にしか救えない命があるんだよ。なんでそんなにもガバガバ。ありがとうございます最敬礼
私のffって宮舘担しかいないのかなってくらいTLに宮舘担しか居ないんだけど
コンニチワ
アイコン変えました覚えてくださいへむへむ
あーちゃん。雰囲気変わった。把握
来てくれてありがとう。大好きです
ありがとうはこちらの台詞です。入れてくれて話してくれてありがとう。定期的にのぞみんとお話できてて幸せですワタクシ。わーーん大好きです
ケーキしょぼすぎる
入所日のお写真とっても素敵でした。改めておめでとうございます
みなてゃんと会うのもはや現場なので次の現場まで自分磨き頑張るネンお酒は控えません大声確固たる信念をもってコラ
がっきー。再来月キミに会いに行くからね。がっきー接触イベねじ込んだので皆さまに羨ましがられちゃうなガハハ。ボクも自分磨き頑張る。ずっとお腹空いたって言っててほんとごめん。お酒いっぱい飲もうね。サネモリ絶対当てるんだからんねーすげたりーんね
えーコートイケメンさんだ
コート。楽しみ
スノマニのアー写のときまさかカフスボタンがティファニーだって最初気づかんくて何も身につけてないと思ってやっぱ目黒くんはお顔がティファニーやからってみんな言ってたの思い出したwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
それみんなで言ってた懐かしいね
ディビジョン作らなきゃだよあれは。そだよでもたまに眠剤にもなる配信から要注意よ
それな。。それはそうwwww喋りだすと眠剤だけどゲームしてる時は別ねwwwwwwww
のゆるゆるファンなもんで。テンションブチ上がるからテスト期間寝そうになった時モンエナ代わりに活用してた笑
かのラップめちゃめちゃすきなんよなあ。。なるほどって四捨五入したらモンエナだったんだ
Cocktailええよな分かるで
だよねわかる。あれめちゃめちゃすき
しろろんは長風呂で湯船浸かっちゃうタイプ携帯持ち込んでSNS見たり色々してたら長くなる逆にアランサンとかヨシムネサンはめっっちゃ早そう10分以内だったらおもろいのに太陽くんさんは湯船浸かるの嫌いそうだからシャワー派かな関汰くんさんはしっかり湯船浸かるタイプ
毎日違う入浴剤入れてそうバブとかそういうやつの時もあれば滋養強壮に効くみたいな健康志向っぽいやつの時もあれば温泉の素みたいなやつの時もあるこたさんはなんかもうアヒルのおもちゃしかも独特な名前つけてるで遊んでて欲しい丈源くんさんはそもそもスーパー銭湯派であってほしいwwwwww
太陽くんさんは仰向けで寝てそう寝た時の姿勢と起きた時の姿勢がほぼ一緒なタイプ逆にしろろんはめちゃくちゃ寝返り打ってるからたまに起きた時布団とかぬいぐるみが床に落ちてるタイプヨシムネサンはなんか凄い隅っこの方で横向いて膝曲げてるタイプかな関汰くんさんは掛け布団の上で寝てる
アランサンも寝相凄そうだな布団蹴ってるしなんなら起きたら半回転してそう丈源くんさんも横向いて膝抱えて寝てるか片足伸ばしたままもう片方は曲げて寝てるフラミンゴスタイル鼓太郎くんさんはもうなんか絵に描いたように寝ててほしい仰向けでナイトキャップまで被っててほしい
昨日誘惑に負けチーズケーキを食べましたまだバレてません。帰ってきたら食べようねと言われたのでうん昼のうちに切っとくねと。そのチーズケーキ深夜200にはもう切れてましたよ怖いね。いつから錯覚していたんだろうチーズケーキが切れていないと
食べたんですねチーズケーキ
うん。読み終わるかわかんないけど今週続きおなしゃす
全巻渡してるよ笑。10巻までだから割と読みやすいの読み終わったら3人で語ろ笑
すでに良いのに。信じられない
まあぜひ読んでくだされ笑。本当に名作だと思う
言わせた感強いからやめてもろーて

怖いと思ったことないでしょ
ううん
怖くないよ
え怖いよ
安心してもう俺が無理
とりあえず楽しみにしてるね
俺がそんなことすると思う
酔ったあなたは怖い
とどめ刺せばいいんでしょ
だからやめて
早く行きたい気持ちは山々よ
俺の体力に期待しすぎないで。綺麗なうちにきてね
おれ13日予定何も無し
知らないよ早くきてよ
どっちみち9時くらいまではやってるでしょ
やめて笑
むしろありがとうって思った笑笑
頑張って生きなきゃじゃん
大丈夫その日店だから終わったら向かう
笑った
応援してる
スタッフおよび私へのテキーラは4時まで禁止です
バースデーであげればいいのねおっけ
怒るよ
やっと意味わかった
1テキストックね
カチコミに行けるかなぁw
お待ちしておりまする笑
そこはかとなく修羅の国風味がw
ちょうどイカつめにしようとしてたときでしたから笑
10色だった
結構多い
楽しみだね
色々心配すぎるんだが


今日はノンケと新宿飲み。人多そうだなぁ

昨日焼酎一杯半とテキーラ二杯で今日仕事にならないです。昨日吐いたんだけどなー。完全に弱くなりました
うそでしょ
えびしか勝たん
でも甘エビだけはそこまでなんだよなぁ笑
えび。赤海老。甘海老。イカ。タコ
エビ大好きやん笑。俺もだけど
どくぺの歌を聴きながら冷蔵庫前で瞑想する
いつもありがとうね
爪の半月板綺麗ですね
半月板は膝だね
夜中の3時が朝になった時君はきっと仕事を休むだろう
よくわからない英訳の問題みたいで好き
どくぺさんお目目が非常にむずかしかったです
100点満点のじっとりお目目でした
ちゃちゃさん初めましてこんにちはです私Oldwithuですがよろしくお願いしますフォローさせて頂きましたドーム2目参加します
わざわざありがとうございますよろしくお願いします
今回のカムバで投票意識が芽生えたのはすごく大きいと思う。あとはカムバが決まったら他のグループのカムバも気にするべきどのタイミングで注ぎ込んだらいいのか見極めるのが大切だと思ってる
そもそも今回は木曜カムバでめちゃめちゃ不利だった訳だけど今回で言えばチェヒョンMCラストも言われてたドショ1週目に全振りするべきだったんだよね。皆で見極めて呼びかけしていくことで1位のチャンスが増えるといいな。という個人的反省でした
来年は絶対行きましょー。羨ましすぎて
ツイート漁る手が止まらないです。絶対行きましょう。当てましょう
誰の事かは聞きまへん

税の無駄にメスを入れる。のは維新の真骨頂ですもんね
ですです
橋下さんが大阪を改革することが出来たのは橋下さんに強烈なリーダーシップがあったのもちろんだがそれだけではなく自民党はじめ中之島一家や既得権がやりたい放題で市政府政が滅茶苦茶になっているのを知った府民市民の強烈な後押しがあったから今の日本はかつての大阪と同じ構図なのだが
それを知らない国民が多すぎて自分達の身を切る増税に寛容すぎる中之島一家のこどき既得権を放置したまま税制のやりくりで国民にツケを払わせようとしている政府など問題外増税などと言う前に膨大にある無駄な支出を減らすのが先順番が出鱈目だこれを1人でも多くの国民に気付いて欲しい
そっか。たしかにちょっとその辺マヒしてて無意識に国と地方を分けて考えちゃってるのかも知れませんね。。国も地方も行政としての本質は同じ筈ですもんね。。おっしゃる通り国の税金の使い道にはまだまだ不要な削れるモノは確かに有ると思います
大阪自民は腐っても自民党です大阪をあれだけ滅茶苦茶にしたのだから国も自民党に滅茶苦茶にされていると考えるのが自然だと思うんですよね仰る通り国民の多くが麻痺してるか現状を知らないのだと思うので維新には税制議論の前にそこをガンガン訴えて改革欲しいのです
両方減らせれるならそれに越した事は無いけど私は税は財源ではないとは思っていないのでやはりAを減らすならBを増やすorCを追加するしかないと思っているので消費税増税肯定派です。軽減税率を撤廃すれば消費税による既得権というのはあまりイメージが湧かないので
すずむしさんは大阪の改革を肌身で感じているのになぜか国には寛容なのが不思議です。。私は国がかつての大阪の中之島一家のごとくやりたい放題なのを放置したままなのに国民が税制をやりくりしてツケを払わせられるのはおかしな話だと思います
誤字。。それですww
うーんそれだと年収500万くらいまでの人の多くは可処分所得が実質減りますよね。。社会保障以外にも削れる支出はいくらでもあるので個別の税制政策はどうであれ今敢えて増税を言うことは政府や既得権を利するだけにしかならないかと思います
個人的には公的な社会保障ガンガン減らす政策も肯定的なんですがここまで高齢化が進み切ってしまった日本では高齢者冷遇の大きな方向転換は事実上不可かなと。現実的な落し所での大改革として所得税大減税所得税大増税のコンビ政策が無計画な消費税減税より遥かにマシかなと思っています
gt所得税大減税所得税大増税。。。所得税大減税消費税大増税ですか
だいたい消費税無くしたら人口比率最大派閥の所得税の取れ無い高齢者からどうやって税金徴収するつもり。で予算の多くはその税を取れない高齢者の社会保障に回される。超絶少子高齢化の日本で消費税減税はそんなアホな社会を生むよ。。現役世代にこれ以上背負わさんといてくださいね
gtどうやって税金徴収するつもり。。この発想があるから今まで自民党の思う壺で増税されまくったのでは社会保障の為なら増税やむなしのマインドを植え付けられてるから平気で自民党に入れられるのです税収が減るなら減ったなりに社会保障費も含めて支出を削減しろというマインドに変えましょう
普通にこうなる日は来るのだろうか
先は長そうですよね
やっぱ人生の先輩なだけあるなあって思った
尊敬できるよね
中参なかさん
中参でKUN見てる腐れ野郎他にいますかっていねーかはは。。今日のクラスの会話。あの流行りの曲かっこいい。とか。あの服ほしい。とか。まそれが普通ですわな
あのほんとに。大丈夫なんで
僕はほんとに混ぜなくても大丈夫なんで。そっちで家族団らんしてください。ほんとに大丈夫なんで
秋はどこに行ったの
絶対海外旅行行った
寒いね今日
毎日寒い
おはよー
染谷おはよ
あぎやから好きに
了解
行く前にフォロセする
そーなん
お前は俺のせいで絡んでないけど絡みましょう
そーなん。絡も
俺ももうちょいしたら3桁行きそう
同じく
そうなのか
そーだよ
3桁目指してる
全くもって
もうすぐ3桁じゃん
それな
強すぎる笑笑
自分でもこわい
どれくらいしたの
多分最近の腐タグでいいねしてないのないんじゃないんかってくらいしてる。あとなんか急にFF増えすぎたのもある
何したらなるんだろあれ
多分タグいいねしすぎた
リプ制限も来たら可哀想
それはクソ
返信はできるからまだいいのか
そそ
んよろしく
よろしく
りまね。俺うすいだから好きに呼んでな
了解
遅くなってすまん。なんて呼ぼっか
大丈夫。りまとか好きに
制限辛そう
実はゆーてそこまで辛くない
絡む
んー
レサ夫。。意味分からなさすぎてリプを返す気にもなれないので無視します
つぼさん。これは流石に無理しすぎましたわ
15万キロくらい走ってると言われた9万キロです車を見た目で判断しないでください
どうせサーキットデビュートする。ボコボコがかっこよく見える
おはようございますという言葉はお早いお着きでございますが変化して出来た言葉らしいそれではゴホンつぼようございます
つぼようございます。今帰ってきました
おはようございます。。待ち遠しい日の前日って寝れないよねワクワクさんよりワクワクしている本日夜しか眠れませんでした
私はゴン太くんです
おはようございますラジオ体操朝風呂が習慣になりそうです早起きした時限定
あいちゃん。おはようございます。朝風呂人間にしたら仲間が増えて嬉しいです朝風呂いいですよね。今日も素敵な佳き水曜日をです
おっはモーニン。。今日は娘が膝の上でご飯が食べたかったようでご要望に応じて一緒にモグモグ食べました。。何気ないことかもだけど喜びを与えてくれる娘から今日も活力もらえました。。週半ばの水曜日明日はお休みの方もおられるかもですね。。お体に気をつけてお過ごしください
だーいけさん。おはようございます。それはほのぼのすぎる風景です
頭を打たないと分からない結局どれだけ上司に正論を言われても自分で痛い目をみないと気付けないもの僕もそうだったじゃあ自分が上司になったときにメンバーにしてあげられることは頭を打てる環境をつくってあげること上司としての責務とはどんなことがあっても責任を負う覚悟と行動
カッコいい。すっはま
おはようございます。きのこの山とたけのこの里。どちら派ですか
ゆほちん。たけのこ一択です
おはようございます。今日はお休みゆっくり過ごしたいと思います。今日も良い1日にしましょう
岡村さん。。ごゆっくりお休みください。そしてまた明日から暴れましょ
例えばバナナを提案するにも多角的に導入を完全に振り切って栄養素や食物繊維食べ方や飲み方のヒアリングから提案
古澤さん。バナナをテコキの練習道具として提案するのもありってことですね
レサレサさん。おはようございます。コナンくんはあまり見ないのでごめんなさい
おにぎりまんさん。やはりアンパンマン派でしたか
コーヘイさんおはっサー。映画わからないけど子供が3歳の時工藤新一が江戸川コナンになる初回のテレビを何回もリピートして観せてと言われました大人が子供になるのが摩訶不思議だったよう
あいちゃん。おはっサー。確かに。5歳くらい若返る薬なら今すぐにでも飲みたいんですがね
紅葉見に行こうようおはようございます
ゆっきーな。今日ちょっと寒いねあ天気の話ねおはよう昨日はありがとう
おはようございます。本日もよろしくお願いします
ぴろさん。おはようございます。シンプルなツイートだ
おはよっしー•ω•^ฅ。今日をのりきればお休みですね昨日ツイートした通り予定がすっからかん今日はゆっくり事務作業をやりたいと思います。。今日も1日よろしくお願いします
よっしーさんおはようございますたまにはそんな日もいいじゃないですかごゆるりとー
おはよぉ。んだってレさんみたいなスーパー男前レッサーパンダにはいいガソリン入れてもらわないといい走りお届けできないっすもん。だからハイオクの上のハイ兆ってのがあるからそっちオススメしとくよ。またみんなからカッコイイって言われちゃう。困っちゃうね〜。。
。買おうかな
おはようございます営業もTwitterも万人に好かれる必要はないと思っていて届く人に届けばいい肩肘張らずに気楽にいきましょう
古澤さん。。おはようございます。100人いたら100人に好かれることはできないですね。共感する人良い人と繋がりそこに楽しさや学びがあれば良いですね。気楽にいきましょう
やすさん。うぃーーーお待ちしております
ひろさん。5000名達成おめでとうパーリナイです
速。報。この寒さにより鼻の奥の水門が開かれてしまったようです。周辺住民の皆さまにおかれましては十分ご注意の上鼻からの暴風にもお気をつけくださいクスリノンダヨ
お大事に。しっかり寝てね。家事は明日やればいい
なんか薬物禁止啓発ポスターみたい
いとおちゃん。このポスターみたらにしおかすみこがヤク中に見えるね
今日のお仕事終わり。今日はそこそこやることができました。来年や今後のことも含めて考えたり頭を捻ることも。今日は頭を使ったのでラーメンを食べようと思います。お疲れ様でした
岡村さんお疲れ様でした至福の一杯ですね
やっと京都だ
お疲れサマンサ
だよねぇ。てか消すゆーてんのにリツするなよ
右下に画像はイメージですって書いてあるの細かいねー
それは残念でしたねー
今年もテレビ観戦
渡辺さん。おはようございます。。井上君。来季が楽しみですねー
ゆゆさん。おはようございます。ほんと楽しみですね。今日もよろしくお願いします
おはようございますすでにフォローをさせていただいていたと思ってましたこちらこそよろしくお願い申し上げます
フォローバありがとうございます。こちらこそよろしくお願いします
巨人ファンの皆さんおはよー最近はさんところで秋季キャンプ情報をのぞかせもらっていますいつもに増して選手たちが練習に取り組んでいるように見える3連覇2連覇の前も低迷期はあった訳でこの時期は徹底的に追い込んでやってきたからこその優勝だよね頑張れ
おはようございます。はじめまして。いつもいいねありがとう。ございます。フォローさせて頂きます。よろしくお願いいたします
本気で心配してくれて本当にありがとうね。年末までには繁忙期は終わるし後輩も育つんだけど確かに続くストレスもあるんだよなぁ。さりとて生きるだけで精一杯だから病院や転職なんて贅沢が出来ず仕事場は好きだししばらくは美味しい食事と推し活でなんとか凌ぎたいんだ
そかそかほんと無理しないでね。大体メンクリも月3千円くらいするしね
あんまり私体調悪いんですぅムーブしたくないんだけど絶妙に動けないわけじゃないが隠してフルパワーで動くにはだいぶ元気度が足りないみたいな感じ。嫌な奴だなぁ~
あのねその状態からいきなり朝起きれない起き上がれないトイレもギリ無理かもって日がくるの。終わりが見えてるストレスならいいんだけど見えてないならせめて評判のいいメンクリにかかってお願い折れたら直すの大変なんだよ
仕事激務でTwitterたまに見るけど返信とか無理ってときに界隈でよくわからんいざこざがあったの知らずに呑気にダイアナの靴の写真あげたら返信くれたのスルーしちゃってまいちゃんがあのいざこざで怒ってて返信くれなかったのかとってメッセージきてブロックされてたことある
当時私23.相手40だったから人間歳じゃないんだなぁって思ったよね。月に休み2日1日12時間超の労働して不正出血止まらない小娘によくわからん言いがかりつけてくんなよと今なら思う
わかる。私のいうこと全部無視してくるおばさんいるけど心の中で無視してやったって思ってんのかな頭と性格が悪い女子高生みたいでかわいいなって思ってるし返事こないと不便だからなにも手伝わないから被害被ってるのあっちっていうね
口癖が女だから出世できないなんだけど今までルーティンで人をいじめてきたから嫌われてて出世できないんだよ全部上層部にバレてるよって気持ち
えともりる
ナナはもうナナじゃない。別人です。虹は11人です
勢いで全部つったけどあんまりにも同じ選手過ぎない。4種類。大勢。中田。3種類。菅野。2種類。戸郷。尚輝。増田陸。ポランコ。ウォーカー。立岡。1種類。湯浅。中島。坂本。丸。大城。岡本。北村。赤星。高梨。原辰徳。。そりゃないんじゃない
ちょい数えミスあるな
いや優秀選手にすら宇田川と主夫いないのそりゃないぜすぎない。。10打席で8回失敗して1本試合決めればいい野手と登板全部成功しても何も貰えないリリーフ。。あんまりすぎない
あと比嘉も。むしろMVP比嘉
変えたほうがいいと思いますけどね。1点差になってもいいなら続投。。好き嫌い抜きにあと5つを投手全員で取れば終わりなので
まぁ仕方無いですね
って言ってて黙ってエアサス入れてたら絶交ですヨ
でたww。事前報告はしますね
他業者の女性と6時間同じ空間で作業してて女性不信発動して挨拶以外会話なしはそろそろ克服したいって思った
DT
確実な闇堕ちしてるじゃないですか笑笑。まあ僕だったらtシャツのプリントはポッキーですな笑笑
完全に堕ちるとこまで堕ちてるね。それは間違いないわww
やめてよ毎日行ってるのに
いや渋ハロ怖いじゃんか
200ありがとう~
300ありがとう
100ありがとう
200ありがとう~
体調崩して返信遅くなりごめんなさい。フォロバもありがとうございます。敬語なしで仲良くしてもらえるのうれしー。わたしはあずと言います。ともちゃんでいいのかな。仲良くしてね
体調大丈夫急に寒くなったもんね。早く回復しますように。私はともちゃんで以前からのフォロワーさんはヨンちゃんって呼んでるよどちらでも。あずちゃんこれからよろしくねん
教えて教えて。100均でできるのお得。よん先生伝授待ってます
私典型的型なのでクオリティーは低いよ。手足は雑
人喰い。えっ手作りすごくない。これのピンクいるでしょそれが欲し欲しうるさいわけよ作ってみようかなでもキモかわになる自信なしただのキモ人喰いになる
これ簡単だよ不器用な私が作れたんだからきっとにゃんちゃん大丈夫。今度作り方教えるよー。材料は全て100きん
よんちゃんこの口ダメー。そしてなんと娘にハギーワギーみせたら知ってた
ちょっと上下で分厚いのは勘弁。。娘ちゃん知ってたのーさすが
初めてみたとき大きすぎて。板って思ったわ
板ね。畳鰯ぽくない
ホラーゲームのキャラなんだ。これのでっかいぬいぐるみが欲しいと言われたけどんこれ何って一旦保留だよねでも私嫌いじゃない
そうそう人喰いなの。。うちもTシャツやらぬいぐるみやら欲しいと言われた。でも発送までに時間がかかるからぬいぐるみだけ手作りしたよー。一緒に寝てるよ。実は私も嫌いじゃない
先にご飯食べなさいww
いや暑いのでシャワー浴びます。。後から来るでしょ
分かるもうヨンジョンの横に並べちゃったから足長いしよんちゃん好みなんじゃない
やめて。この口やだよー。私はアヒル口がいいな
。公式のはちと大きい
だよね大きいから買わなかったけどやっぱり付けてるの見るとすごく可愛くて。ピンクブラックなのも可愛い
そなの。もしかして誘ってんのかなやめなさいw
ヤダァーーー。そう思ってみたらそう見えるやめぃ
わかる。。買わないと決めても持ってる人みるとついチョロヲタ
そうなんだよねーかおちゃんのみて欲しくなってるよ
全部出し。もはやMVどころか会社出禁じゃないソレ
最後には失禁しそう。解雇案件だな
3m次男くんよく見つけたね〜キーホルダーもあるんだ。可愛く見えてきたよニヒ
そうなのだんだん愛着湧いてくる
2人で止まらなくなるかもね
交互に行ってそう
めっちゃ楽しかった〜。次はゆっくり会いたいね
ハマっ子MOA集合だねー
飲みやすくてトイレがお友達になっちゃうよ。次また楽しみにしてるね
うんうん席は手前にしなきゃね
よんちゃんホラーゲームなんだ。ちょっとやってみたいwww。。足ヤバすぎ
YouTubeでゲーム実況みたいなの見れるけど見つかったら走って追いかけてくるのとか怖いよ。足長いのにのっそのっそ歩くし
ふふふ。よんちゃんがマニアックなのは薄々気づいとります今度がっつり聞かせてね
やだぁ。お気付きになってた。。かなりのマニアック。引かないでね
えーどれにしようか。迷うね。お高い
迷うのも楽しいよね。店頭行ったけどスティクの部分のロゴとか色はある程度決めとくといいかもこのサイズで2000円だったよ
作ってくれる所があるんだね。しかも新大久保さすが新大久保。オンラインで注文してみようかな。あそうだったGALAXYは刺繍だね
発送もしてくれるみたいだよ新大久保になかなか行けなくても出来ちゃうのいいよね。きゃのちゃんはテピョのセーターシリーズ作るのかな
ねぇねぇこのさアクスティックよく見るんだけどみんな作りに行ってるのGALAXYとかって。私よく知らないんだけど
きゃのちゃん私も最近知ったの新大久保にあるノラネコ製作所ってとこで作ったよオンラインでも注文できるみたいー。GALAXYのは刺繍のストラップよね多分。私も詳しくない
あっ確かに足長いハギーワギー初めて知ったよいろんなキャラクターいるんだね
YouTubeで見つけたらしーよ。身長3mくらい。兄弟だとこんなキャラばっかり
え。出ちゃう。でもとぅばを目の前にして必死こいてる顔はやっぱNGかも
あ確かにかなりの興奮状態で涙鼻水ヨダレ全部出ちゃうな
初めましてよくツイートが流れてきてもうお友達の気分になってしまってるんですがよかったら仲良くしてください
フォローありがとうございます。くだらない事ばかり言ってますがこちらこそ仲良くして下さいね。何とお呼びしたらしたらいいですかよかったら敬語なしでよろしくお願いしますー
ちょっ。朝から爆笑。爆イケヨンジュンさんの横に不思議な生命体が
くろちゃんこれ不気味で仕方ないよね。うちの次男どハマりして人形も手作りしたよ。脚は確かに長いけど
白靴下。目の付け所が最高だよ
靴下上まできっちり上げてる所がA型を感じさせる。私かなりのマニアックなヨンペンかもいまさら
振る〜。MVで口を抑えてキャ~やってるお姉さんの役をやりたいたぶん私のが上手
いたいたそんな人。きっと私たちのがリアルに出来るよね
よんちゃんおはよ。何気ない日常の2人の雰囲気がたまらなくいいよねかっこいい
そうそうこの雰囲気いいよねヨンの靴下が個人的にはツボだよ
そうそう出れる日は予定入れないとね。ね絶対楽しいよね。待っててね
そうなのー夕方都内にいたの久しぶりでワクワクしたよー。みずちゃんまってるよー
よんちゃんありがと。コーヒーだけって思いながら結局チョコクロ取っちゃう
わかるわかるチョコクロとコーヒーはセットだよね
よんちゃんヨンジュンがこれ飲んで落ち着いてって言ってるよ〜。ほんとちゃんと対応してくれないと二度手間になっちゃうよね
うん落ち着くチョロオタ。。そうなのよー私もYouTube見たり忙しいのに。今日あみちゃんが言ってたキャップに髪の毛が絡まって抜けるVラ見たよー。可愛すぎた
よんちゃん昨日は楽しかった〜。あっという間に時間が過ぎちゃったよ今度ゆっくり遊ぼうね。。エビのやつめっちゃ美味しそう。私カニよりエビ派です
れなちゃん楽しかったねー。ありがとう。。このエビギョプサルめちゃくちゃ美味しかったよー。私もより派。また遊んでね
初めましてのダブルMOA会すごい。。パチパチ。めっちゃ楽しそうだね。ヨンジューがいい感じ
この日は久しぶりに夕方過ぎまで外出出来る貴重な日だったのー。だから予定入れまくり。推しの話しできるMOAちゃんと会えるの楽しいね。ヨンジュいい加減Nつけなきゃね。みずちゃんともいつかMOA会したいな
よんちゃん昨日はありがとう楽しかったぁ。マッコリデビューもできたし。́一緒に飲めて嬉しかったまた遊んでね
こちらこそだよー。トイレネタ笑えたね。マッコリぐびぐび飲んじゃうから注意だよ。また遊ぼーう
つうわかもん
ういー
素のお姿のもりもりさんもエキゾチックでお美しくて好きです公開告白みたいな感じになりました。。アクセサリーで気分もきっと上がりますよねつけて鏡見るだけで幸福度あがりそうです。。僕は鏡越しの筋肉見て幸福度とテンションあげますキカレテナイw
公開告白きゃー。筋肉見て幸福度が上がるとは私には未知の世界。筋肉が見えません
美味しいですよね。お疲れさまでしたー
美味しいこれは最高のお菓子。いとおちゃんもお疲れ様
もりもりさんお疲れ様でした
お疲れ様でした。ありがとうございます
もりもりさん。。そうだよ。でもね俺が知る限りTwitterにいる11は変な人かやべー人しかいないよ
私は変な人。やべーくは無い
ちっこ可愛いズ。わんにゃんにゃんにゃん。。私も。もりもりに出会えてホント幸せです。出会ってくれてありがとう。通勤経路で迷ったり。カラスに襲われた時は真っ先にご相談いたします
私で力になれることならいつでも相談しておくれ~。カラスはマジで危険注意してねからすが人を襲ってはる~って言われちゃう
もりもりさん。自分でも思いましたよw
よめはるちゃんは幸せ者だね自分のことのように喜んでくれる旦那さんなかなかいないよ。そしてアクセサリーは良いと思ったから薦めてるのでマヨ子さんご自身のセンス実力です
うわーよめはるのアクセサリーをお求めいただいた方々がTwitterでおすすめしてくれてるの見ちゃって泣きそうだー輪が広がってゆく
泣くなっ
もりもりと会えましたちっこくて可愛いもりもり。会った瞬間の久しぶり感あんな話こんなハナシのあっという間の2時間でしたお誘い嬉しかったよ〜。本当にありがとうお話の続きは次回にとっとこうね今日会えたことに感謝ですまったねー
あや福さんもちっこくて可愛かったよ~。初めて会った感ほんとになかったねこの歳で新しい魅力的なお友達が出来たことが嬉しい。これからも末永くよろしくお願いします
笑。私ピアスあいてないんよ。あけよかな
そうなんだ。ハンドメイドだからイヤリングも出来るらしいよ
もりもりさん。。あらまぁと声が出そうな程。お美しいです。。みーたんさんとお揃いですね
だーいけさんには素の姿を知られているから盛り盛りがバレますね笑。ピアスみーたんとお揃いなのがまた嬉しい
可愛い
車ボッコボコにしても壊れないビアスだよマゼたんもお揃いする
次男が辛辣すぎて。子供にも美味しくみえる桃を目指します
私のお尻はもう桃ですらありません。次男くんのセンスがヨキヨキ
プレスのバターサンド美味しいですよねー東京方面のフォロワーさんと会えたりもするのかしら。お仕事もりもりがんばって気をつけていってらっしゃいませ
なちゅこさんありがとうございますいってきまーす
素敵です
ありかとおにぎり~。ピアスオススメです
うつくしいですもりもりさんもピアスも
はりさんありがとうございますピアスはマヨ子さんの手作りです
もりもりさん。この度はありがとうございました。行ってらっしゃいませ
行ってきまーす
久しぶりにパナップのファミリーパックを購入子どもたちに何味がいいかきくと次男オレいちご長男桃と元気よく返事がほらここにも桃あるよ〜とかわいこぶってお尻をむけてペンペンってしたらそんな腐った桃ヤダと次男に言われましただだれか慰めてください
腐った桃。腐ってないのよ熟してるの。甘いよ~
もりもりさんさすがオシャレリーダーとっても似合ってますそしてお揃いで嬉しい
お揃いお揃い~。いつか会える日にはお揃いで着けて会いましょう
これぞ食育。なのかな。。使いづらいですよね。命が見える卵です
私は卵が大好きですが子供産んでからししゃもとかイクラとかに複雑な気持ちを感じることがあります結局食べるんですけど。命を大切に頂かなくてはいけませんね
もりもりさんどうぞーょろしくねー
ありがとー
オタよう。sumireforever40
オタよう。そしてみーたんの絵の素敵さったら笑顔の種まきが拡がっちゃうわ~
地域貢献素晴らしい。もりもりさんパワフル子どもたちの笑顔たくさんの1日だったんだろうなおつかれさまでした
大人も子供も笑顔いっぱいでした
こーへいさんまだ。お会いしたことないですが。きっと可愛いんだと。想像してます
私もコーヘイくんとこから横入りともみん可愛い
もりもりさんおはよーございますーん
草餅さんおはようございます。すーん
ルイージw
すぐにクリボーにやられそうでしょ
もりもりさん素敵。お相手はリアルなのか架空なのかしたいを書き出して数ヵ月後見直すとあれほとんど叶ってるってことは案外ありますイメージ大事かも
残念ながら相手がいないんですよね夫とは無理お酒が飲めないケチんぼなので誰かもそれはそれで日常生活に支障が出てもあかんし笑
ルイージ
ハロウィーン仕様です
もりもりさんに届けたかった。ありがとう
私も最近はりさんがタイムラインに出ないなぁどうしてるかなぁ。って思ってたタイミングだったので会えてありがとうのありがとうです
今年の目標。。遠方のクライアントさんにも直接お会いしてコーチング。全国巡りたい。。第一弾来月広島に行きまーす。初広島ワクワクが止まりませぬ
広島いいですね。尾道ラーメンはオススメ
夜ご飯は焼き豚バラ砂ずり豚なんこつなすえのき巻きベーコントマトしそバラなんこつ団子早く食べたいな
美味しかった
嬉しいよーりさちゃんありがとうそうだといいなありさちゃんはマンガとかゲームで推しキャラいるいたら教えて
ゲームは聞いたことあるけどキャラは聞いたことない気する
しんどいけど3試合だけランクマ頑張ろうと思うので頑張れください
頑張れ
お疲れ様でした。広島風にガン見されるの緊張するってステージセンターにあった画像モニターが言ってましたしゃべれるの生きてるの。MC中のマジな表情はなんだったのだろう笑
他の人のMC中です
ああオルトイズム共和国が〜
2部だけの参加だったから忍者姿で指組んでまるまるドロン出来なかったw
ナノチュールより断然効くのど飴チュールほんとにたくさんありがとー。嬉しすぎたああし何より久しぶりにお話しできて嬉しかった声出てないけど。また元気な声届けさせてね
急に冷え込んだり身体にきつい時期だよね。レアな筆談出来て楽しかったよ。早くのど治りますように
今日は。空想DAIA。聴けるかなぁ。。YOYAKU。YOYAKU。もうすでにしたよすでにしたわ。の方がしっくりくるので歌詞変更。笑。。中野駅16時だからステージギリギリかちょっと遅れるかも。間に合うと嬉しいな
愛のまま。。って書いたけど。ありのまま。。かな
寝ぼけててうっかりポチッてしまったのでよろしくお願いします
わかりにくいけど予約です
朝6時半に家を出てから16時過ぎまで水分全く取ってないのに先ほど気がついた
あとひと駅で乗り換えというところで寝落ちした
横浜なう
朝6時半に家を出てから16時過ぎまで水分全く取ってないのに先ほど気がついた
殺す気でしょうか。騒いだ記憶あるもんそれみた時マジでコレベストすぎ。あそれ嬉しいクラブ通ってた時はもうそういう男しかおらんかったから私は幸せだった爆笑
これはまじでやっとる。お求めの理想の男でしょうか笑笑。。すごクラブは行ったことないわ笑笑
ありがとうございます〜。よければdmでお話しませんか
ぜひお話ししたいです
ぜひ繋がりたいです
ありがとうございます。お先フォロー失礼します
そうなんよー顔ちっさいし。目の前で踊られた時からもう頭から離れなくて爆笑。健太はチャラさ加減がめっちゃ好き爆笑。そういうのが似合う男に弱くて笑笑
うわそれは頭から離れんなる笑笑。。わかるなんかあの絶妙なチャラ感といい言葉に現せんけどいいんよな笑。そういう男に弱くては死ぬ
そうそうそう健太fだと余計に湧くよね。瑠唯くんオンリーではあるんだけど昂秀がリアコすぎて推しって言えない
いやそうなんよなぁ罪な男や。えーーそうやったんや。いいねえいいねぇリアコ枠と推し枠的な。昂秀くん綺麗な顔しとるよなぁ
分かる分かるperformerの時とまた違った表情だしブイブイ言わせてんの最高。そうほんと大好き。あほんとそれは良かった
そうなんよあのランペとはまた違うゴリっと感とマイク持つことによる声とパフォーマンスのギャップよ。そうなんめっちゃ瑠唯くんオンリーのイメージやったから意外最高。一緒にいっぱい沸こ笑笑
もちろんななやろ
ななみんは常連やんもうマブやん。基本解禁と同時にLINE荒れるやん
分かるマッシブの曲めっちゃ好き。昂秀だなぁ。あでも健太にもわく笑。大丈夫
なんかどれも全部盛り上がるし絶対ライブ楽しいよなぁ笑。昂秀くんか。え全然むしろ一緒に沸きたいタイプ笑
語ろ。それなすぎ。ましぶとハイサイ語れるのはあつい
どちらにも推しがおるので笑。あと根っからのゴリゴリ曲好きでして笑笑。ちなみにましぶやと誰推す笑
え情報追いついてないなにごと
もうしっとるかもやけどなんかランドプで解禁あるっぽい聞けてない笑笑
そっすね。。ひどくなると水すら飲むのしんどいから気をつけてね
いまもうすでにそれwwwwww
扁桃腺炎は種類あるから効かなかったら別の薬もらった方がいいよ
とりあえず薬貰った5日分様子見てダメだったら再受診する。抗菌剤もらってるけどウイルスにはきかねーよみたいな話だよね
コロナ野郎
熱出てない扁桃腺の腫れだった
おいしいよね
栄養がある
しゅごってそういうとこあるよね
しゅごッパリはすぐ差別する
しゅごメイドカフェって可愛い子いなくない
しゅご加工してるからみんな可愛いよね
どすふたは童貞だけど性欲がないわけではないから四天王に入れるのはどうかと思う
性欲あります。ちんぽこをまんぽこにつっこみたくないだけ
ヴィランにはなりたくない
もうなった
lolのやつ絶対作者言いたいだけじゃん。脈絡なさ過ぎ
今すぐインストール
残業するオタクのコスプレしてます
30代童貞のコスしてます
普通にみんな異常者。怖い
俺だけはまともです
なんかみんな鬱病に詳し過ぎない
がんばれがんばれ
朝から最大限の悪口言われちまったよおい
歩けないちんぽより歩けたほうがいいから最大限ではない。反論がないなら俺の勝ちになるがw
Faker嘘だよな
JDGおやすみw
パフェな
ウス
なんか先週から2.2kgも増えてるんだけどなんで
けーきけーきぴざとんかつけーきけーき
ひびたおやすみ
みこなさんへの義理おやすみは
寄生獣はみんな読むべき名作なんだ
そうだなおれのちんちんに寄生したから。お前はペニーだ
んーーーー東京ブッチャーズとビストロキッチンみたいな名前のとこしかお肉系は分かんない。美味しかったけどみんなが求めてるようなお肉ではない気がする
ブッチャーズおいしそう候補にします
自分の服はほぼ買わないくせにスプラもフォールガイズも毎日必ずショップ覗いて服を買ってる
オタクはみんなそういうところあるな
神田なの。美味しいご飯屋さんいっぱいあるから行ってみてください
お昼5人くらいでいけるお肉でおすすめありますか
みかちんのいいね欄草
バケモン
なゆどしただ
よるよな
こんにちは。娘と同じ年かなと思いフォローさせていただきました。お母さんと一緒にEαRTHさんなんて羨ましいです
遅くなってしまって申し訳ないです。うれしいですわたしもフォロー失礼しますいろいろ一緒に見ている間にヒチョの沼に引きづりこむことに成功してすっかりヒチョペンになりましたこれからよろしくお願いします
第一志望受かりました〜。わたし女子大生になれるみたいです
今気づいたけど女子大生って女子大の大学生のことそういうわけではないんだけど日本語難しい
みゆきちゃん。顔ど〜したw
前のアイコン見て誰かが描いてくれて飛んできた顔ꉂ𐤔。。何か上手なんだよガハッ笑笑
ここ2日間で約30名にスタバプレゼントしたなぁ。。喜んでくれると非常に気分がいい
スタバいいですね
おはよう企画当選者様です。DMにペイペイのQR画像をお送りください。ご当選おめでとうございます
おめでとうございます
一度に複数枚買えても結局イベごとに分かれてるからもうダメ
ほんまやん終わった送料で何千円するねん
ぶろこりよりも高いって何事
一旦落ち着こうと思います
ちな配送料880だったよ

本当に笑メンバーが話してるのに他で遊び始めるくらいだからね笑
それが彼らの良さだと思っております笑
グループ写真が出るたびいってる気する私wwww
それぞれがそれぞれすぎて。自我が強いことはわかる笑笑
たくさん送ってきて基本暇だからいつでも返す笑
おっけ。楽しみにしてるわ笑
妹よ一歳は誤差だと思っている女なので仲良くしようね笑
それは有り難すぎる。リプとか送りいくね笑
一個下かけど歳近いねえ嬉しい
うんちオンニ笑。よろしくね
97年
おぉ近い。おひとつパイセンやね。うちは98の代やから
なんかすみません笑。歳近いよね嬉
うんちは何年生まれ。勝手に近いって思ってるけど笑
39だから勝手に推測でさくかなと思ってましたごめんなさいwwww。みくってよびますねよかったらタメにしませんか
みくのほうでした笑。タメにしましょ
ね
さすが美の先生
みーたん。。彼は全て計算してやってます
さすがつぼさんのお子dカワイイ
みーたんさん。。おはようございます。お子さんの遠足晴れてよかったですね。素敵な1日をお過ごしください
岡村さんありがとうございます
みーたん。おはようございます。朝の光景が思い浮かんでほっこりです。息子さん楽しんでいますように
ボーちゃんありがとうございます可愛いさのかけらもないお弁当でしたが好きなものが入ってるからか朝からニコニコしてくれてました母は嬉しい笑。。ボーちゃんもステキなお時間をお過ごしくださいね
みーたん。。つぼようございますー。の割に由来を知ったのは今朝でした
教えて下さってありがとうございます
オタさん。。接客が大好きな皆さんオタようございます今日も来てくださったお客様に笑顔の種蒔きをしていこうあなたの笑顔がきっかけで世界中に笑顔の連鎖が拡がっていくからさ
コーヘイさんなんて爽やかな
みーたん。おはようございます。お天気良くてよかったですね
おにぎりまんさんおはようございます朝からおにぎり握りましたよd。お天気に恵まれてホッとしてます
わかる。みーちゃんは正義

12日はマッキー用意しときます
ワクワク
みーたんさん。いつも本当にありがとうございますみーたんさんの言の葉これからもっと繋がなくっちゃ
お気持ちが嬉しいです
大丈夫だよみーたん
はい。。あや福さんありがとう笑
これが魅力というものです
らぶちゃんは魅力を生み出す天才ですね
プラネタリウム綺麗だろ
見入ってしまいました笑
どういたしまして笑
いいねありがとうございます。アイコンにホッと癒されます
Twitterも仕事もスポーツも人生も本質は楽しむ事本日もお疲れ様でした
お疲れ様でした
玉ちゃんのノウハウパクって1500円コンサルやろ
もぅどれだけ玉田さんの株を上げるおつもりですかおつぼ様。玉田さんをイジりながらも内実はコンサルのノウハウの素晴らしさを広めていらっしゃるつぼさん実は神ですか
悟ったのか諦めたのか
賢いお子にご成長なさることと
おつぼ様最近のツイートは真面目さと色気がダダ漏れです去年の今頃のツイートから格段にご成長なさってウレシヤ
玉田さんのコンサルを受けたらもうマン垢に向けて一気に加速ですね
俺もコンサルしてもらおうかな。。どうやったら真面目なアカウントに出来るか
おつぼ様最近のツイートは真面目さと色気がダダ漏れです去年の今頃のツイートから格段にご成長なさってウレシヤ
みーたん。。それが始まりです

たぶん紙袋の底に
名推理です笑
みーたんさん。。アイコンはお目汚し失礼いたしました笑
昨日は岡村さんはじめ皆さまのアイコンに翻弄されつつ楽しかったです笑
みーたんもいつもありがとうございましたお似合いです
ありがとうございます
優しい絵でほっこりしますね。。お家の鍵落としちゃったなぁ
おにぎりまんさん。入れないんですねこの人カギハドコ笑
あきやん。。みーたんとは現実世界で会えるまでTwitterを終われません
会っても終わりじゃありませんよね
人見知りを覚えたい
人見知りなくしたいです。ゆっきーなさん羨ましい
9月から勤務してる今の職場。人が足りていないのはもちろんのことそれに起因する足りていないことやものが多い。その1つがマニュアル。小さい所は1人が担う役割が多い。誰でもできることはマニュアル化して読めば誰でもできる状態にしておかないといけない。しゃーねえべ。いとおがやるぜ
いとおさん。オォォoᕷ˖°。かっこいい。大変なことを率先してする姿勢見習います
すスイマセン
こちらこそです
なんかエロいね
ゆゆかさん
今スルメ思い出しちゃった違う違う売るのはポン菓子
じゃあ。また欲しくなる感じですね
でもそれをするシチュエーションで思いつくのはもうアレしかないんですが
ハッ
あとジワわるねとかジワるねの方が嬉しいような嬉しいのかまいいや
じわっとくる笑いのセンスまたかみ締めたくなるクセになる感覚ですね
ひょいっとな
笑笑
Twitterを見ていると毎日非アクティブは増えていき中にはめちゃくちゃ絡んでた人もそこにいる時があります疎遠になる人もいれば新たに仲良くなる人もいるでも各々の人生があるので疎遠になる事は悪いことでは無いし新たな出会いが楽しく嬉しい前を向いていきましょつぼようございます
つぼさん。出会いは大切にしたいものです。つぼようございます
お揃いお揃い~。いつか会える日にはお揃いで着けて会いましょう
はい
みーたんおはよう。ありがとうございます。。アゴ待ってます
一瞬。アゴ持ってます。に見えた笑
みーたんさん。。おはようございます。みーたんさんの絵は優しいタッチで和みます
岡村さんおはようございます。昨日のアイコンから一転もとに戻られていて今ちょっとホッとしてます。。嬉しいお言葉をいつもありがとうございます
これは。好きです。。自然と深呼吸したくなります
好きをありがとうございます
みーたん。。自分らしく生きた結果がこのアイコンです
つぼさん悪くはないと思います笑
オタよう。そしてみーたんの絵の素敵さったら笑顔の種まきが拡がっちゃうわ~
オタようみなさんありがとうございます
え
すずきごうたさんえっちですね
笑笑はなから
絶対大きい声出やんよそれ
もっと鼻からこえだしてくれ
腹からじゃないのかよ
聞こえへんわ
まだまだだな
りうる〜こえをきかせろ
叫んでるから頑張って聞き取って~
むしろ捕まえます
ゆちゃさんにならうぇるかむぱーりないとです
偉すぎ応援してる
うおおおおおおねむがきくんからのリプ嬉しすぎて禿げそうありがとう頑張りまず
スッ
はいまやちゃんぽんめん脚綺麗すぎの刑で逮捕~
フルコマ無事終了しーき疲労困憊
おつかれにだ
いたずらしてくだはい
任せろって
何食べたいのw
じゃがりこ
求。イタズラ。。出。ちんちん
搾り取ります
お菓子送っとく
えーーーー嬉しい待ってる
かわいいすき
ひゃっはーうれしみ
抱きつきにいく
はっは。勝ち組だなこれ
最強にかわええ
最高にううううううううれしいいいい
おそよー
おはお
なんで免許取れないんだっ
まやちゃんわたしの助手席乗る100%事故
もちろん須田さんを探しますけど。まぁ〜思い通りに動かんかったすわ。。とりあえず時間いっぱいクルクルしてみます
頑張ってください
知ってるむちこみたよ
なら良かった。どむこにドムドムバーガー投げつけるところだった
ドームが勧めてくれた美女コンなんだけど。2枚ドームに選んでもろてます。それをもちこちゃんに送るからハァハァ。明日見てねハァハァ
まってどむこは他のむちこも見たの。ねえねえ私の知らないむちこしてるむちこ。返答次第ではヘラァ
出ましょう。このちゅんちゃんで。どの美女コンハァハァ。明日待ってるハァハァ。返信朝するからDM送ってても大丈夫だよハァハァ。あーかわいいハァハァもはや変態
この私のイラスト抜き取ったやつともう1枚追加でウオー。DM送っとくねハァハァ
あっち飽きたゝ。明日相談したいことあるからお願いします美女コン出るかどうか
出ましょう。このちゅんちゃんで。どの美女コンハァハァ。明日待ってるハァハァ。返信朝するからDM送ってても大丈夫だよハァハァ。あーかわいいハァハァもはや変態
本垢来ちゃった
見ちゃった。いい夢見れそうスヤァ
うひぇかわかわ。仕事疲れに癒されます。とりあえず噛み付かれたまま持って帰っていいでしょうか
お菓子をあげたらついてきそうですね
ケモショタうぅんここどこ。。ケモロリ分からないの気づいたら私達もこの密室に閉じ込められてて。。モニターに写ったゲームマスター僕ククク皆さんお目覚めのようですねでは今からこの部屋にいるケモっ子100匹の皆さんでモフり合いをしていただきます
最後はケモっ子全員が協力してゲームマスターをフルボッコにするハッピーエンドな展開でお願いします
教えて下さりありがとうございます行ってきます
いえいえ
どこにいる。ひとりこわい
ギャゴメン中入ってる
やったー会える。お手柔らかにお願いします

ねぇふーさんって1部からいる。もし行くなら1部なんだけどかくかく云々でぼっち参戦になりそうなんだよね本格的にふーさん目的になりそう
いちぶにぶいます。戯れようぞ
なんかよく分かんないけど着々とキンブレとか用意してるなんかよく分かんないけどさZOZOTOWNとか見漁ってるなんでかはよく分かんないけど
オヤオヤ。そのまま漁り続けて用意し続けてバナナホールへ
ちょーーー久しぶりに行ってきたらちょー楽し過ぎて飛んだねもうニッコニコが止まらないだった16日真剣に考えるね
楽しんでくれて良かったメンバーかよ。16会えたら握手しよな
それ即ちキラッとLOVE
サイコにオモロい。ってか風男塾のイベント行ってたんやねどうでしたかニコニコ
しぬwww本当ふーさんのテンション好き。ありがとう優しい。え〜〜ん泣いちゃうニコ生見てたけど多分現地行ってたら死んでたと思うくらいカッコ良かったね
私でも呼吸止まりかけたのできっと死んでまうって思うくらいキラキラしてました
かねうちふ〜さん。いちおカレンダー予定設定しといた行くとなったらまた連絡するね。今日私の分まで健水くん目に焼き付けてほしい
どうもデェ〜ス多分これはオリラジの藤森。連絡ください身体無理せずインターンも頑張ってね。ゴリゴリに焼き付けたよめちゃくちゃ脚長顔小だったし昔と変わらない兄さんでした
SUMMARY聴いて夏感じてたわ今の時代おいでSunshineで夏を感じるオタクの方が多いんよなぁとまちゃん今美容師独立中よ。うぉぉぉおいでませ関西インターン被ってなかったら行こうかなぁ
美容師の道進んだのは知ってたけど独立までしたんかオオ親ってこういう気分なんだねどういう気分だよ。。インターンめっちゃ大変な時期やん無理せずもし会えたら握手しような
どうしようふーさん窒息死しちゃだめだよ。2012から図太く生き抜いたなにきん信者です嗚呼青春
俺の青春夏はサマステでも無くサマパラでも無くSUMMARYなんだよな。もう窒息しかけてる金内くん元気かな友達かよ。あとめっちゃ関係ないんすけど今年の秋風男塾せぶんめんで大阪上陸しますたこ焼きが楽しみです
SUMMARYに限らず最近懐古心えぐられる事が多過ぎるなにわ皇子とかなにわ皇子とかなにわ皇子とか
懐かしすぎて息止まった
耳たぶが1番痛くないね柔らかいし穴開けやすい。舌も痛くないけど分厚いし変に動いちゃうから開けにくかった。軟骨は痛い。アンテナヘリックスは開けたことないけど柔らかいところに開けるなら耳たぶと同じくらいじゃないまぁギリギリに開けるから角度や位置によってはちぎれるかもだけど
簡潔に言うと耳たぶ
めんどくさいのでやることをやめました
草
違う垢からフォローしたら14回ぷらすされるってコト
ひでーwwwwでもそういうことっすね
ほんまのほんま気をつけてね
ありがとうございます
中国人少なくてもこれだけ戻ってきたのは嬉しいね。大阪を満喫してほしいなぁ
ホンマに楽しんでほしいですよね
すんごい人なんだけど。ハロウィンのせい
コスプレしてる人はコロナ前と比べて少なくなった反面外国人観光客がコロナ前の水準に戻ってるかと
なんかもう女信用出来んくなりそうです笑笑
君優しいからなあ損しそうだよなあ
全日本いきなり捨てられる系男子優勝者だとおもうよ僕
泣ける
アイラインはまじでいらん
間違いないです
うおおおおおおおおおおおおおお
長野を頼んます
前回Pyxisの番組イベで行ったけどまあ大変でね。しかも繁忙期で交通費も宿泊費も高いのがなあ。そんな時に無理してキャパ狭くてアクセスも悪い会場を抑えるなら閑散期にしっかりした会場を抑えて欲しいと思っちゃう。とは言え前回のBDイベの倍率を踏まえるにこれは当たればラッキーなレベルだよ
あっ後よみうりランドって。日テレらんらんホールは入口から1番遠い場所にあるので入園してから徒歩10分はかかる。。ってのを言い忘れてた
歩けないちんぽより歩けたほうがいいから最大限ではない。反論がないなら俺の勝ちになるがw
お前の勝ちだよどすふた
ベンジャミンカミーラタイソンツェリードニヒツベッパタイソンルズールスサレサレハルケンブルグカチョウフウゲツモモゼマラヤームワブル。3人脱落で残り11名
タイソンが2人おる
王妃の名前が未だにうろ覚え名前がそのまま数字だから覚えやすいらしいけど知識が足りてない
トゥアズルオイトシンコシンコトーチョーレイここまではなんとなく覚えてる
げっちゃんのおめでとうとても嬉しいのになんであいつ人の名前を間違えるかな
おめでとう
もうなりふり構っていられない。アベマズを応援します
毎日の楽しみになってきてる
昨日のハイクルー。。めいびー。。。。。。。。。。。。。。。げっち。にほ。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。しゅご。ひび。なー
今日お昼のハイクルー。むむう。。げっち。めいびー。たかせ
楽しく過ごして
もあは優しいなぁ
そーさ夢だけはぁー。思わず声が出てしまいそうに。おはよう御座います。今月も宜しくにゃん
少年はみーんな〜。嬉しいTARUちゃんのってくれて。君も今日から聖闘士だ。。今月もよろぴく
鹿って鳴くんだね。キャッって確かに女の人の声にも聞こえるかも。遊びにくるなんていいなぁ
鳴くんだよ〜。ほんとね叫び声に聞こえてね。初めての時は焦ったよ。。姿見たいけど見えないんよね。見てみたい
一言でKeplerみんないい子でカワイイですはい
バーンして受けマシロ
おはシロkeplian週末は大忙しでしたねお疲れ様でした
안녕하시로。こんなに忙しいと心配になります参戦どうでしたか近くで見る事出来るなんて羨ましい限りです
叫んでいるとウチのがいい加減にしろーって乱入して来た。ふと思い出した今日は満月。満月の時に怒らせるともう手がつけられないしゅんとして部屋を出て行ったウチ結局けぷてんひろずがkep1erだってこと伝えられずあれだけkep1erの曲歌うくせに
なぜか今日の悪役はギャハハと笑う顔がユジンに似ていたなぁ。久しぶりにいっぱい戯れあったわ明日は早起きして강の승마に行かなきゃ
강が毛布を被せてくるのでけぷてんひろずに勝てると思っているのかあああって抵抗するとそんなダサいのに負けるわけ無いってかん○ョーしてくるのでウチも負けずにかん○ょの仕返しをお見舞いしようといつの間にかどっちが先に똥침するか競い合いにトンチいいいーって
叫んでいるとウチのがいい加減にしろーって乱入して来た。ふと思い出した今日は満月。満月の時に怒らせるともう手がつけられないしゅんとして部屋を出て行ったウチ結局けぷてんひろずがkep1erだってこと伝えられずあれだけkep1erの曲歌うくせに
先ほどと戯れあっていた。。강아지が悪役だーってウチに戦いを挑んでくるのでこっちはけぷてんひろずだぞーって言ったらなんじゃそのダサいのはギャハハと言うのでケプを強調してけぷてんひろずけぷてんひろずじゃ〜と言って戦っていた
강が毛布を被せてくるのでけぷてんひろずに勝てると思っているのかあああって抵抗するとそんなダサいのに負けるわけ無いってかん○ョーしてくるのでウチも負けずにかん○ょの仕返しをお見舞いしようといつの間にかどっちが先に똥침するか競い合いにトンチいいいーって
誕生日なので帰りに近くのケーキ屋さんに寄ろうと考えてます。いちごタルトあるといいな
わあぁぁ気付くの遅くてすみませんお誕生日おめでとうございますめでたいかのさんにとって良い一年で有ります様に
最後のほうのキャプチャーだけでも良いよ終わったときの感情をゼノブレイド3で塗りつぶすぐらいじゃないと辛いも思うわたしも風花頑張るわ
こあい
終わり方の解釈は最後ノ審判を見た俺たちまである
でもぉゼノブレイド3たのちいからやりたいのとめられないの
だめやめとけ先にやれまじで
シナリオひどいんか
やれ~
ゼノブレイド3終わったらね
ヘルアンテノラ一体。ヘルカイナ三体。ヘルバット二体
それかVの場合のヘル三体か
以前フォロワさんから観布教させていただいたゆるふわ生物学モンハンだけじゃなくてポケモンもやってたのね今ご飯食べながら見てるやっぱモンハンもだったけどこの人達面白いね
メタモンとミュウのくだり面白い
めさくさ時間掛かったし撮影とかしてたし大変だった
下手にジャンプしなくても躱せるから避けられねぇってなった時にジャンプ空中アピールで余裕もてるなスロウみたいなのは撃つ直線にジャンプすればそこで誘導出来て躱しやすくなる気がする
バロ落ちたことないなんでだろうね
Windows11だからよ
絶対なんか原因あるって
原因はWindows11だからじゃない。まあ買った時からこれだから変えようないけど
クラッシュはありえんぞ
ゲームという性質上クラッシュがないことは有り得んと思うが。結局スクリーン設定変えるだけで動かなくなるならゲームとしてお話にならんってだけよ。そもそもバロがWindowsとの相性悪いし
明日からの旅支度してるんだけどどんどん持っていくものが増えちゃってキャリーバッグもう一回りおっきーのにしなきゃ。入らないもの持って行ってないと思うんだけどなーン
わかるぅ。小物しか入れてないはずなのにいつの間にかパンパンになってるw
105不器用。106手の甲で握手できる
107生粋のイエベ
まぢか。明日あれば送ってあげるけど
いいのよいいのよ近くにまだあるから探してみるありがとう
まだタリーズでやってるよ
今日行ってきたんだけど売り切れてたんだ
101絶叫系はガンガン乗るタイプ。102高いとこ好き。103.初恋は中学3年生のとき。104.今お付き合いしてる人が初めての彼氏
105不器用。106手の甲で握手できる
94洋楽もたまに聴く。95セーラームーンオタク。96服は白黒になりがち。97太陽みたりするとくしゃみ出る。98好きな野菜はトマトとナスと大根。99ホラーはわりと平気だけどお化け屋敷は嫌。100まさか100まで行くとは思ってなかった
101絶叫系はガンガン乗るタイプ。102高いとこ好き。103.初恋は中学3年生のとき。104.今お付き合いしてる人が初めての彼氏
フォロワーさん1000人超えちゃったありがとうございます。。ハチャメチャ雑多垢になっちゃってるんですけど一応BUMP垢なのでフォロバはBUMP好きな方に限らせてもらってます〜悪しからず
まあゆるゆるだけどね音楽とか趣味とか被ってたら話したいってなってフォローしちゃうし。つまり商業とかエロ系は大丈夫ですってことで
92ワンピースで1番好きなセリフは海賊王におれはなる。93NARUTOはイタチが好き。アニメでサスケとの最期の戦い放送したときは夜寝れないくらい号泣した
94洋楽もたまに聴く。95セーラームーンオタク。96服は白黒になりがち。97太陽みたりするとくしゃみ出る。98好きな野菜はトマトとナスと大根。99ホラーはわりと平気だけどお化け屋敷は嫌。100まさか100まで行くとは思ってなかった
89ポケモンはルカリオ推し。90口閉じてくしゃみする仕方身につけた。91代謝よすぎて汗っかき
92ワンピースで1番好きなセリフは海賊王におれはなる。93NARUTOはイタチが好き。アニメでサスケとの最期の戦い放送したときは夜寝れないくらい号泣した
83愛知県民だけど矢場とん行ったことない。84山本屋もこの前初めて行った。85.唯一の運動の時間と思って電チャリ買うの我慢してる。86子ども大好き。87昔ちょっと声優さんに憧れてて仕事にしたかった。88女子高生好き可愛いなって思うだけだから通報しないでね
89ポケモンはルカリオ推し。90口閉じてくしゃみする仕方身につけた。91代謝よすぎて汗っかき
80赤味噌より合わせ味噌好き。81秋冬Love。82コミュ障
83愛知県民だけど矢場とん行ったことない。84山本屋もこの前初めて行った。85.唯一の運動の時間と思って電チャリ買うの我慢してる。86子ども大好き。87昔ちょっと声優さんに憧れてて仕事にしたかった。88女子高生好き可愛いなって思うだけだから通報しないでね
76かさぶたぶたぶ聴いてたまに泣いてる。77オタクしてないと死んじゃう。78.声が高いからかアニメ声だねってたまに言われる。79好きな物は最後まで残しとく派
80赤味噌より合わせ味噌好き。81秋冬Love。82コミュ障
70カラコン買ったことないので興味ある。71何も無いとこでよくつまづく。72.自分の肩幅を見誤ってよくドアに体ぶつける。73どこでどうなったか分からない痣がたまに足に出現する。74商品バーコードを見せてレジの人に渡す。75外食先でご馳走様でしたって店員さんに言う民
76かさぶたぶたぶ聴いてたまに泣いてる。77オタクしてないと死んじゃう。78.声が高いからかアニメ声だねってたまに言われる。79好きな物は最後まで残しとく派
61好きな家事は洗濯。62.服のたたみ方いつも研究してる。63.猫を吸わないと気が済まない。64末端冷え性。65中学の頃から若白髪生え続けてるのでずっと染めてる。66ど直毛傷んでるはずなのにパーマはかからない。67.万年肩こり。68.日焼けしやすい。69.今までついたあだ名で1番笑ったのはシャー芯
70カラコン買ったことないので興味ある。71何も無いとこでよくつまづく。72.自分の肩幅を見誤ってよくドアに体ぶつける。73どこでどうなったか分からない痣がたまに足に出現する。74商品バーコードを見せてレジの人に渡す。75外食先でご馳走様でしたって店員さんに言う民
52方向音痴。53休みの日でも6時には目覚める辛い。54星好き。55プラネタリウム行くと寝ちゃう。56好きな色は青。57この垢の名前の由来は好きな色だから。58でもたまに毒色って言葉みて泣いちゃう。59卵焼きは甘い派。60.鳥目なので暗いとこ全然見えない
61好きな家事は洗濯。62.服のたたみ方いつも研究してる。63.猫を吸わないと気が済まない。64末端冷え性。65中学の頃から若白髪生え続けてるのでずっと染めてる。66ど直毛傷んでるはずなのにパーマはかからない。67.万年肩こり。68.日焼けしやすい。69.今までついたあだ名で1番笑ったのはシャー芯
んー全然入れんカートには入れたんだけど
まあしゃあない諦めよ
46基本ケチ。47推しが尊いと財布の紐はバグる。48柔軟剤好き。49色んな種類の柔軟剤常備してる。50お気に入りはアロマリッチ。51香水は苦手
52方向音痴。53休みの日でも6時には目覚める辛い。54星好き。55プラネタリウム行くと寝ちゃう。56好きな色は青。57この垢の名前の由来は好きな色だから。58でもたまに毒色って言葉みて泣いちゃう。59卵焼きは甘い派。60.鳥目なので暗いとこ全然見えない
36The文系脳。37数字見ると脳が拒否る。38.毎年4月になったら英会話行きたいなって思う。39服好き。40好きなお店はLOWRYSFARMセール品常に狙ってる。41基本通販サイトで買う。42。通販アプリ複数持ってる。43ジブリで育った。44ジブリ男子のタイプはアシタカ。45仕事で病んだらもののけ姫みてる
46基本ケチ。47推しが尊いと財布の紐はバグる。48柔軟剤好き。49色んな種類の柔軟剤常備してる。50お気に入りはアロマリッチ。51香水は苦手
26幼虫も苦手なの最近判明した。27少年漫画オタクだけど少女漫画も大好き。28本を読むの好き。29ミステリー小説をよく読む。30ハリポタとの出会いは小学生。31.小4の時に賢者の石を読んで激ハマリ。32図書室にいつもいる人だった。33図書館に住みたい。34ヒトカラ好き。351人で割りとどこでも行ける
36The文系脳。37数字見ると脳が拒否る。38.毎年4月になったら英会話行きたいなって思う。39服好き。40好きなお店はLOWRYSFARMセール品常に狙ってる。41基本通販サイトで買う。42。通販アプリ複数持ってる。43ジブリで育った。44ジブリ男子のタイプはアシタカ。45仕事で病んだらもののけ姫みてる
17血液型はO型。18ブラックコーヒーが好き。19ポケモンが好きポケモンのためにDS買ったしDSi買ったし3DS買ったしSwitch買った。20ゲームは下手。21ボカロ厨。22音ゲー好き。23音ゲー下手。24虫は平気。25でも蝉だけは無理
26幼虫も苦手なの最近判明した。27少年漫画オタクだけど少女漫画も大好き。28本を読むの好き。29ミステリー小説をよく読む。30ハリポタとの出会いは小学生。31.小4の時に賢者の石を読んで激ハマリ。32図書室にいつもいる人だった。33図書館に住みたい。34ヒトカラ好き。351人で割りとどこでも行ける
12小学13年まで学校には行ってなかった。13運動神経は皆無で走るだけで笑いが起きる解せない。14球技は全然だめスポーツ観戦は大好き。15野球が好き巨人ファン。16.中学は美術部高校は茶道部
17血液型はO型。18ブラックコーヒーが好き。19ポケモンが好きポケモンのためにDS買ったしDSi買ったし3DS買ったしSwitch買った。20ゲームは下手。21ボカロ厨。22音ゲー好き。23音ゲー下手。24虫は平気。25でも蝉だけは無理
8辛いものは苦手。9チョコなら一生食べれる。10みかんが好きで子どものころダンボール1箱分を1人で食べて母に叱られた。11家族構成は母私妹。父はいません
12小学13年まで学校には行ってなかった。13運動神経は皆無で走るだけで笑いが起きる解せない。14球技は全然だめスポーツ観戦は大好き。15野球が好き巨人ファン。16.中学は美術部高校は茶道部
身長は164cm。痩せ型。筋肉は全然ないのに肩周りだけ異常に発達してる。ヒールの高い靴は挫いたことがあるので苦手。お酒は好きだけど度数3%以上は飲めない。猫犬以外で飼いたいのはハリネズミ。実は動物アレルギーだった
8辛いものは苦手。9チョコなら一生食べれる。10みかんが好きで子どものころダンボール1箱分を1人で食べて母に叱られた。11家族構成は母私妹。父はいません
ウィザードニコルは欲しすぎる
またグッズ戦争か今回は決済画面にちゃんと行くといいな
まとめとこまだ混乱中。。1026。12時にSJのライブ映像とSOUVENIRシングル予約開始2023ツアーの最速先行抽選のシリアルコード配布受付は1026117。2359まで。。1221SJライブ映像SOUVENIRシングル発売。。2023.211からツアー開催。。詳しいことはまた明日わかるよね楽しみにしとこ
とりあえず今必要なことは徳を積むことと貯金
テンション上がってやってしまうんやろうね。しあんも当日までセトリ見ないでまっさらな気持ちでライブ参戦できることを祈ってるわ
そうだと思う。ありがとう
てか普通にセトリ載せたり曲名しっかり言うて呟いてる人多くない。自分は多分もうこのツアーは行けへんやろうから別にいいねんけどこれから行く人で絶対見たくない人もいるやろうに。見たくなくて見ちゃった人が気の毒で仕方ない
確かにでもなんか呟きたくなる人の気持ちも分からなくはないんだけどねぇ感情大爆発してるだろうしなかなか難しいね
あと1ヶ月ぐらい目に入らへんようにするの本当に大変そう。まっさらな気持ちでライブ参戦したいよね
そうねーTwitter辞めてればワンチャン笑
誘惑に負けるな笑
がんばる笑。いずれ目に入るだろうけど今日はまだ見ないようにしようかな笑
仕事の帰り道信号待ちしてたら小学生の男の子同士が道路越しでじゃあなまたなーってお互いに言ってて。信号変わって私の前にいた男の子の方がこれがほんとのほんとのさよならだーまたなーって坂を自転車で駆け上がっていって。。BUMPの歌詞っぽい悶絶って唇かみ締めたオタク
完全に不審者よなマスクあってよかったよくない
スーベニアのスミクロ売り切れてたカートには入ってたんだけどなぁ在庫確保ないのが辛い。現地購入だな
決済ページにどうしても行かないなんだなんだ
いた
常連だ
出てなかったはずです。もう一個のゾンビっぽいトラバーサルは再販来てるんですけど
ぬーーーーー
今年もゾンビ歩きは来ないんかな〜
あれ最近でてなかった
インスタの呼びかけは手伝うよ
ナイス
毎日めちゃめちゃ見逃してました
個人のも新しく作ったからよかったら登録してねw。興味あるならDMするw
やろやろ笑
やりたーい。でもインスタやめたから人集めれるか微妙www
帰ってフォトナしようかな〜
いつか遊ぼーよー
最近ひめこさん見かけないなーって思ってYouTube開くと昨日配信してたみたいな事多々あります
最近毎日やってるよwww。タイミング合えば見れるはずw
共感できる気がします。あとYouTubeの通知が全然届かなくて高確率で見逃すの何とかしたいです
なんだかなー思っちゃってwww。通知来ないのもなんとかしてほしいね。やってたんかーーいなるw
NTRは脳を破壊します
たかひ壊に改名チュンね
彼ピに捨てられたのでしばらく閉じこもります
チュンか
。
。ω
ことりちゃん
シンボル

ω
くっそわろたwwww。こんな招待くるんですねぇ遠い目
誰もリアクションしてくれんチューン
めちゃくちゃキマってますね。欲しくなってきました
カドヤのレザーウェア日本人体型に合わせて作られてるのとめっちゃ種類豊富なので一見の価値ありですチュン。ただSchott等の有名所より高いですチュンが
秋用のジャケットがほしい。高くても気に入った服を長く着るタイプなので慎重になりすぎて何も買えずにシーズンが終わってしまうのがいつものパターンやが
レザーコトッリ
イケメンしゅぎるクルマにバイクに多趣味でございますねエンちゃんさん
誰がディーンフジオカやねん
みたのねみたのねみーたーのーねー笑
みーたーのーよぉぉーーー。これは神動画だねっ笑
ららちゃんおはよ。見てみてそしてジョンウォン君自分に置き換えて幸せになってきてね笑
うぎゃー。仕事にならんww
ララちゃんお疲れ様。同じく月末月初は忙しい。午後も頑張ろうね。今月もよろしくね
みずちゃん。午後も頑張ろうね。今月もよろしくね。早くお家帰ってトゥバちゃん見たいー
ララちゃんおめでと。テヒョン来てくれたね〜。メッセージ可愛いよね
にゃんちゃん。ありがとう。一生懸命書いてくれた手書きの文字さえ可愛くて。幸せ空間だったよー
ララちゃんおめでとう~
みずちゃん。ありがとう。店内に流れてるMV見ながら可愛い~を連発してしまったよ
ララちゃん最終日になんてラッキーな行った甲斐があったねぇストローぶら下がりカンテ可愛すぎ
すみすちゃん。ありがとう。行くの迷ってたけど行ってよかったよ。幸せ空間だった。私の唯一のグッズのアクスタぶら下げてみたよ~
ララさん。フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました。敬語なしで気軽に絡んでくださいね。仲良くしてくださーい
では遠慮なく。のっこちゃんこれからよろしくね
リレーダンスいいよねー楽しそう。遊び感覚なのかな。って思っていたら前にしっかりリハーサルしてるbehind観て感激した
すみすちゃん。あんにょん。メンバーも楽しそうに踊ってるよね。behind見てみたいなぁたしかにリレーダンスならではの動きがあって可愛いよね
サマソニのGBGBは日本語バージョンじゃなくてオリジナル版だったんだね〜生バンドのアレンジもカッコいい。私もこの夏をトゥバちゃんと過ごしたかったわ次回ツアー絶対行きたい
viviちゃん。今年の夏長い間日本にいたんだよね。推しが来日してるってどんな気持ちなんだろうまだ味わったことないよ。会いたいねー
お返事ありがとうお言葉に甘えてタメ語でワリワリの可愛いのからGBの闇落ちやItoみたいなエモいのまでトゥバ漬けみんな大好きだけど不思議なテンションのボムギュは気になる。名前はviviとか適当に短縮してもらってOKフォロバさせてもらいまーす。これからどうぞよろしく
viviちゃん。フォロバありがとう。そう色んなカラーの曲があって歌唱力もあって聴いてて楽しいよね。いつかLIVEに参戦してみたいなぁ
初めまして。ARMYグクペンで最近トゥバ堕ちしたド新規ですMOA。Diaryを聴いてからはトゥバトゥワリワリが呪文みたいにグルグル頭から離れません。よかったら仲良くして下さい
初めましてARMYグクペンで最近トゥバ堕ちまったく同じです。ワリワリがもう可愛くて可愛くて。私もずーっと頭の中で流れてます。よかったら敬語なしで気軽に仲良くしてくださいねフォロー失礼します。お名前は何てお呼びすればいいですか
ララちゃんまさにMOAの為の歌よー振り付けのトゥバットゥワリワリのところはみんなで踊れるワリワリダンス
すみすちゃん。わぁ~いつかみんなで踊ってみたいよ。ひそかに練習しとこ
ララちゃんおはようございますいえいえわざわざありがとう色々見たくてもあっという間に時間経つよね結構歩くしね。いつかの機会にララちゃんと新大久保行けたらいいな
すみすちゃん。おはよう。うんMOA会したいね~
行ってらっしゃい。ソウルレコードはグッズはないけどDVD安くてトゥバのコーナー充実してるからオススメ駅を背にして何本目かの右側の小道入ったところなの検索すると場所出てくるはず
ありがとう
ララちゃん新大久保いいな。楽しく過ごしてね。思いついても店名がわからないとこばかりで。駅を背にして通り左側地下にも売場がある店は狭いけど結構あったなマグとかワッペンとかごめんなさい何の役にも立たない来日時は結構色んな店にあったよあとソウルレコードはDVDいっぱいあるよ
すみすちゃんありがとう行ってみるね
ララちゃんそうなの色気ダダ漏れヨンジュンさん。。私はボムペンだけど。ボムには癒されヨンジュンにはドキドキしっぱなし。でもステージではバチカッコいいヨンジュンだけど降りるとナチュラルで意外とポンコツなのギャップもまた可愛い
すみすちゃん。おはよう。そうなのね意外とポンコツなんだぁ~可愛いね。ほんとに魅力がいっぱいで楽しいね
こいつどう使うんだ
うおおおおおおおって技ぱなします
それな
なんでこんなにかわいいんだぁ
俺も行くわ
おw
マジだ10月15日やケーキ食べ忘れ。いや食べてるわ私天才やな
25日な
フジヤマは心臓飛び出るので注意してください
終わったあと口から魂出ていくかと思いましたでも平日であんま混んでなくてスムーズに乗れたしすごい怖かったけど楽しかったてもす
このリクちゃん最高です。ずっと見ちゃう。家族に何それって言われました
全く恥ずかしがらずにここまで振り切ってギャグをするやっぱり尊敬に値します
えーなんだと思ってたんだーい。ム
かな〜って笑ごめん
ありゃゆみこかわいくなってる
私のなかでは2年生
まりも
ばんになりそう送りすぎ
これしてたら
まりも
いいね
これしてたら
なおると
いいね
はゆく
なおると
ばんばん
はゆく
女子とはめんどい生き物よね
ほんとにね。。自分だけに優しくないと嫌だし1番じゃなきゃいやだしってなるうう。。ばりめんどくさい
ひこーきの予約何時にすっかな
たかとび
諭吉の出番だほらコンビニにいけ
今の時間にコンビニ行ったらマミーが心配しちゃう泣。買って
北海道行けたら狼雨にラリアットできるのにお金ないよ。世の中お金だよ。お金が全てだよ。NOmoneyNOlifeだよ。しば漬けってあれ何
まのまろも北海道だから道路に刺すね
萎え知ってるよ。こういうの寒いつーんだよ。分かるか低脳
飼い犬に話しかけてる
よしスプラすっぞバーカバーカ
自分に対しての悪口だから誰も傷つかない平和だよねカレーみたい
てか頭でかくね恥ず
鼻の影の向きも違くねもうやめてくれ
スプラで馴れ合いするなコミュ障舐めんな
ナイス1回送っただけなのにぅぅうううう泣泣泣泣泣
絵かけないのでリクもらいたいんですがリクもらっても高確率で描きませんゴミクズですがよければ歌みたFAのリクくぁさい
だ
リア友が船に乗ったバカがボーキサイト島みたいなところについた人名教えてくれたんだけどな誰だったっけか
バルトロメウディアスでした
陽キャ妹えTwitterにも質問箱あるんだインスタだけかと思ってた
逆にインスタにあるん
待ちに待っての入会でした。有難うございます
田中家の謎を解き明かしてください
横から失礼します。Mossαnは部活動の他にもオル美術館館長ドリパスオフィシャルカウンターと八面六臂のご活躍
たしかにヨンフンのスタンプ。オフィシャルカウンターとはググッてみたけどサービスカウンターみたいなもの確かに何でもごぞんじ。そして珍味さんここでも四文字熟語w
追記感謝。四文字熟語偏愛倶楽部
珍味さんぴえん。いただいたリプどおりに載せちゃいました正式名称は熟語アリでしたか。。EαRTH四文字熟語偏愛倶楽部ということで訂正させていただきまっす。。訂正感謝。益々偏愛
アンケート部あった〜。ゆみおんちゃん間違いなく部長だね
私じゃない方がアンケート部はと言ってくれたのでなんとなく載せたみなさんがアンケートしてくださると私も参加できる
捏造部ためらいがちな署名でしたがおもしろいのでツイート拾ってしまいました。写真部ですね追記しまーす
今さらですがずっとワタベさんだと思ってましたワタナベさんなんですねそういえばナベさんって呼ばれてるの見たことある
活動内容が知りたいwww。ゆみおんちゃんはEαRTHアンケート部部長だよね
そんな部作った覚えないわー
ダイエット部あるやん。ミニゲーム部といちラーファン部気になるwww
ツイートの最後にEαRTH部ってつけたら立派な部員いちラーさんよろこぶよきっといちラーさんすみません勝手に
ゆみおんちゃん。東北部ってあったの。東北アスさんのグループはあるけどね
◯◯部作ってみる◯◯部どうかなみたいな発足以前のツイートからも拾ってるので東北部は実際あるのかわからないけど部とついてたものは記載したよ〜
ぬい全部自立させたい部wwwww。まあそういう意味ではありますけど。ぬい自立部クラブでいいですwwww。いちラーファン部wwww
それもっさんのツイートから拾いました
ゆみおんちゃーーん。遅れすぎごめんなさい。。。お誕生日おめでとうおるびと共にHappyな1年になりますように。引き続き変わらず一緒に徳積んでこうねーww。また現場で会えた時はよろしくね~
ナスちゃんお久しぶりありがとねそうだね徳を積まないと差し当たっては大阪へ参りますのでよろしく
おそくなってごめんなさいおめでとうございます。素敵な1年と健康を
なーたんさんありがとうございます健康大事。健康1番おるび2番で元気な推し活を目指しまーす
ゆみおんさんお誕生日でしたか遅れましたがおめでとうございます。1年間だけですもんね表示されるの
もっさんありがとうございます。表示1年なんですか知らなかったです10月生まれのアスさん画像持ってたらおすそ分けしていただきたい小声。早速保存しました
ゆみおんちゃんおたんぞうびおめでとうございます。来年は愛してやまないウリヨンフニが帰って来ますねー。笑顔いっぱいの一年になりますように
珍味さんありがとう愛情たくさん蓄えてるので来年爆発させようと思ってまーす
ヅラ部は手芸部に間借りしています
なっと
センスイッソヨ。イッソヨセンス。気は向いたらぜひぜひ参加して下さいね。全裸待機意味不明
不明すぎました
見てきました怖すぎた
わざわざ見に行っていただいてすんませんこわいでしょまだその洗濯機は何もなかったように稼働してます。Mちゃんヅラ部はないのかな
大変感謝。夜露四来
部長は珍味さんでいいですよね。ここでなんと返したらいいんだ。。部長珍味。部員募集。。あセンスない
一軍ゆみおんさん認定に入れて頂き嬉しい好き嬉しいす。健康維持部にはヒチョさんもいそう
ヒチョさんが部員ならヒチョさん目当ての入部希望者が殺到しそうですよね。EαRTHどんな部があったかなーと書き始めたら結構ありましたね
部ではなくクラブですがw四文字偏愛倶楽部もよろしくお見知りおきを
そうでした最近活動が盛んなクラブですよねよくお見かけします追加しますね
いやぬい部と似たようなところでしょうか
ぬい部はぬいで写真とったり遊んだりする部で手芸部のほうでぬいの衣装作ってるのかなとぬい自立部は靴作る部ですよね部長はもっさん
オカルト部あったんですか
以前私がGエピソードを語ったときに勝手に作りました部員はまだ私しかいないと思う
ぬい自立クラブ
ぬい部とは別の部でしたか出揃ったところで追加したいと思いますありがとうございます
ゆみおんちゃんhappybirthday。日付変わっちゃった。素敵な1日になったかなまた1年ドキドキワクワクな1年になりますように
しーちゃんありがと。冷蔵庫の中に何もおかずがなくて現実的半日くらい料理してたよ誕生日くらい何もしたくなかったんだけどねw。大阪よろしくね〜
興味関心のある分野。フォローしているアカウントなどでカスタマイズされているんですって。全国的なものではないみたいです
調べてくださったんですか。ま納得ですねありがとうございます。でも興味のないワードも結構流れてきますよねこれ誰みたいなのとか
私の別アカにもいないのでそういうものなんですかね。その界隈だけのトレンドということなのかな
内輪で喜んでるだけなんですかね。だとしたらTwitterさんはヲタクのツボを心得てるってことですね
ユンドンのインスタの場所って名古屋だったんだぁ知らなかった〜私も聖地巡りしてみたい
ランチをはさんで1日でまわれるよちょっとした観光コースあきりんさんもぜひ
ゆみおんさん。16日後というのは私がFCに入会できる日でじゅなじおが聴けるようになるのでそこで私の疑問が明らかになるらしいです。maeさんが田中家じゃないのがよく分かりませんが楽しみにしてます
あーーーそうですね。納得ありがとうございます。田中ゆみおんより
いやほんとそうなんです。その前アカは実際に何度かお会いした人もいますしお友達なんですよね。ただ前推しが以前ほど活動しなくなってしまったんです。情はもちろんありますけども。不思議なぐらい冷めてしまいました
冷めるときはびっくりするほどサッと冷めるので自分でも怖くなるおるびちゃん私たちが冷めないようにちょいちょい供給お願いしたいですね
あまり見なくなったアカウントを整理しました。親しかったフォロワーさんはそのまま。アカウントも消せないけど寂しいものですね。自分が興味を持たなくなったのが原因なのに
もし私がORβITに興味がなくなったとしてもいやならないここで知り合ったEαRTHさんたちが好きなのでこのアカウント消せないと思います
しゅんやのインラ知らなかったぁ。何時ごろやってました
え〜何時頃だったかな18時前後だろうか。女神様が某チューブにあげてくださってるようなので私もこれから復習しにいってこようと思います
焦った
初遠征で新幹線も予約したからいろいろキャンセルになるかもしれないと思うと落ちつかないオロオロ
みなさん。。高校生の時は皆それを持っていましたね
ですよね。懐かしい。。岡村さんこれチャージができないことにさっき気づきさらにチーンとなってます
みなさん。。久しく見ない定期ですね
岡村さん。。そそうなんです。まだ販売されてるとは。。私たちが高校生くらいの時には。お世話になりましたよね
ほっほんとだ。明日お休みだっ。。強みを自由に伸ばす。刺さります。。おはようございます
いとおさん。ですです。明日お休みだお。。強みを自由に伸ばせる環境づくり。大切だと思っています。つくってもらうのを待ってるだけじゃなくて自分でも作らなきゃなんですけど。。おはようございます
みなさん。。おはよう。。仕事に愛を。みなさんに笑みを
いのしんさん。。おはようございます。。そうそう。仕事に愛を。いのしんさんにも笑みを。上手ですね。。今日も張り切っていきましょ
みなさんおはようございますみなさんの朝風呂ツイート見てたのも影響されてるほわーっとしますね身体があったまるって大事だなと思いましたよ今日もよろしくお願いします
わぁ〜い。なんか嬉しいです。温まって目が覚めますよね。こちらこそ今日もよろしくおねがいします
みなサン。大丈夫です。毎日がチートデイです
毎日がチートデイw
みなサン。おはよぉございます。お薬のおかげでなんとか水門は封鎖されかかっていますが完全に閉じてないあたりに悪意感じてます
あおはようございます。心配すぎて言い忘れました。なんとかひどくなりませんように。たくさんご飯食べてくださいね
みなおぱよ。ありがとう。Twitter始めた頃1300とか凄いと思ってたから嬉しい。アイコンは全部可愛いくて自分でも何回も見に行く
そんなマゼンタさんが大好きですホント。。自分には無い魅力たっぷりで羨ましいすぎます
みなさん。めちゃめちゃ可愛い色。写真もオシャレです
ボーさん。ありがとございます。色選びってテンションあがりますよね。おしゃれなのはお店の雰囲気頼みですw
みなさん。。キレイなカラーよ
いのしんさん。。ありがとうございます。気分もリフレッシュしちゃいましたw


さん。さん。さん。さん。さん。KatoSidowith。さん。さん。さん。さん。さん。さん。@merucaritakuniさん。リツイートありがとうございます
さん。引用リツイートありがとございます
みなさんおはようございます。あるいはこんにちはエージェント日暮れ。1年が早くてびっくりです
あいちゃん。もうクリスマスだぁ
私もそう思う。。おぱよ。11月もイッちゃおう
やだ。マゼンタさん。またいっしょにイッちゃおう。。よろしくおねがいしますw
みなさん。ツッコミ第四号。ナニコレ珍百景まで。やだぁ。。ハロウィン仕様終了
わぁ。第四号ということは第一第三までいらっしゃるんですねw。やだぁ。。ハロウィンお疲れ様でした
はじめまして。私も思い立ったが吉日な感じですあとうちは12歳10歳ですー2歳差育児は一緒だなと仲良くしていただけると嬉しいですーーよろしくお願いしますー
ともみんさん。はじめまして。。わぁありがとございます。2歳差育児大変ですよねw。是非是非仲良くしてくださいー。よろしくお願いします
みなさん。。おはようございます。末永く良い関係。まさにそれですよね
いのしんさん。。おはようございますナニコレ珍百景w。末永く良い関係。大切にしたい思いです。。いのしんさん。今月もよろしくお願いします
11月ですね。今月は楽しみなことが盛りだくさん仕事もやるべきことを丁寧にこなしながら飛躍していきたい。今日中にはフォロワーさん5000人いけるといいな。。本日もよろしくお願いします
ピロヌウスさん。あと29名今月ギリギリいけるかいかないかのラインですね応援してます
おはようございます。今日は大工さんとの会議。日々の現場への意識や施工方法の確認など少しでも良くしていけるように共有します。11月今月も頑張っていきましょう
岡村さん。。おはようございます。やっぱり岡村さんのこのアイコンが安心しますw。今月もよろしくお願いします
どーも銀次です
迎えあざっす
卒論だっけ頑張れ
頑張る頑張るありがと
もてぎって読みそうな名前だよな
確かにww
応援だけはするねなんて呼ぼ
嬉しいよ。あぎやから好きに
昨日忙しくて来れなかったよ蕪木
忙しいんはしゃあないよ
俺が可愛いかな
可愛ええと思った
喜んでもらえたみたいで嬉しいな。んー悩み中かな
悩み中か
ふぁいと
あざーす
がんばれあぎ
ありがとう
応援してるけど体調崩すなよまぢ心配
大丈夫やで今んとこ
体壊さない程度に頑張れ
あざーす頑張る
名前なんて呼んだらいい
あぎやから好きに
俺もペア画相手探すしいーもんね
頑張れ〜
すごかっけぇ。俺ビビって1個も開けれてないそろそろ開けたい
まじ
それは死ぬね
死んだよ無事
やっぱねろ
今日二徹目です
センスの塊って呼んでくれ
センスあるね
卒論がんばれ迎え
あざっすあざっす
ドラマの撮影してたなんて言える世界線にいるのいいなー私も都会行こかな
ごめん。人通るよー。はいごめんねーて言われて腹立ったけどねw
幸せそうでいいなー猫が
このなこありちゃん
猫ちゃんめっちゃ気持ちよさそう
ねむるちゃんもふもふしたい。。パチーン殴
放置ペナルティなにそれ美味しいの
昨日も5回落とされて赤ポス5枚無効にされたし今日は試合前に落ちてるしもういや
やっぱ移動しない縛りしないからや
移動せんかったらなおさらマッチ出来なくなるわww
次は移動しない縛りで
ぽこさんどうぞ
もう送りました明日届きます
何買ってくれたのww
飯を食え
はい乞食です。くそざこのために恵んでください
ゆーほゆーほゆーほ
なんかストーカーみたいだから。ちょいちょいゆーほって言います笑
なに
ゆーほゆーほゆーほ
ビルメンさんこんなにゆーほゆーほ言ってくれてるのにビルメンさんのよく使う言葉にまだゆーほなかった
なに
主夫1年やってやっっっと気付いた。。掃除機は力入れてグイグイかけるより力抜いてゆっっっくり押して引いてかける方が圧倒的にゴミ吸い込んでくれる
マメ夫さん清掃投稿シリーズ見つけたらバンバンスタバなうしますwww
僕もいこ
まじすか笑
それがツボるんですよww
あざすた
ビルメンさんすっはま。実はあまりスタバ行かないってほんまですか笑
え今頃ですか笑。一切行きませんよ
悩むぅ
笑
10日くらい悩ませてもらっていいですか
ながっ笑
トムぅ
よぶぅ笑
待っトム
きてない
怖い女子校に通う女学生って。やっぱ怖い。。ボグの妹ギャルだったぽい
リリ女は怖い学校ではございませんよ由緒正しい淑女たちを育てる教育に努めております
今朝は。鶴ちゃんと混浴しようかと。誘ったんだけど
ハァァお兄何言ってんの
おはにゃーん^。。。出ました必殺ちっこいオッさん。日曜日の僕とはちょっと違うヤツww。11月凸です今月もゆるーく宜しくお願いしますにゃ
こちらこそよろしくね
今日は初めてご飯マック食べるんだ楽しみ
なんと火曜日からだった
わわ。フォロバありがとうございます。ケモナーの端くれですが何卒よろしくお願いしますです
こちらこそよろしくお願いします〜
1。ただの思いつき
2。173.5cm
たまにに全員で楽器を演奏することがある
誤字ってるやんけ
結構多い
思っていたより見えたw。。見えても見えなくても何があるかわからんけどw
30センチオーバーのヒールが難題すぎてドキドキしてる
楽しみだね
ほんまに。おいしかったわあ
今度行きましょ
34歳の目標はMASH。UPを開催するです
楽しみにしてる
銭湯だいたい3時からなんだもーん
あーそうか。。諦めて家で湯船に浸かるかシール剥がすかだねw
両腕両胸に貼っちゃったから隠せないの笑
広い範囲だったw。もう銭湯に行ってw
大っきいお風呂行きたいけど勢いでAmazonで買ったタトゥーシール貼っちゃったからスパ銭行けないしジムのお風呂も入っていいのか微妙
GGは隠せれば大丈夫なはずですよー。。タオルで隠して
お疲れさまんもすです
ありがとうきび
お疲れ様ですです
ありありですです
炊飯器と比較した話題をした矢先に。火事じゃなくてよかったすね
あ1月のお話か
アニメしか見れてないけどアニメも良かったよっ
アニメもみる
沢山寝た時の方が身体の不調を感じやすいのは普段の睡眠不足でそれに気付く部分すら鈍ってたってことなのかもしれない
寝すぎると身体が固まっちゃうのかもね運動も適度に
自分に合う施術者の選び方教えてくださいDMがきました治療院に通っても効果を感じない時多いと思います大手のチェーン店や指が太い施術者はお勧めしません大手はマニュアルありきで意味なし指が太いと力任せになる傾向が多いからです指の細さamp手の柔らかさが施術者選びのポイント
と書きましたが合うか合わないかはカラダからのフィードバックで決めましょう。。合う人は施術開始に瞬間的に分かります。。ぜひかかりつけ施術者を見つけて下さい
よし先生何日か前につながりましたよねどんな人なんだろ。よろしくお願いします
過去のツイートを見て頂いた上で今後のツイートをお楽しみあれ
サボることもありますけどね。30になってから特に気を使うようになりました
ステキです
よし先生。こんばんわフォローありがとうございます。首元がスッキリすると顔色もなんとなく明るく見えますよね
ボーさんのケア後学のため聞いてみたいです
かわいいピョン。似合ってる
コロさんありがとうございます。めっちゃ気に入ってます
これは凄いなあ800件って。僕は10件でも四苦八苦してます。2時間って凄いなあ。僕は余裕で3時間は呑めるが
わかります10件でも多いのに
ねえ大事なところ触れてよー笑笑
だよねぇ。玉出さんのツンデレが出た
いおりんいたーネイル姉さんいたーかずぼうさんもいるあれマイブブいないってなるようになって来ちゃったよ笑みんな無理しないでね
今日みんなで待ってたピョン
いやいやご謙遜妻にもネイルお姉さんのこと話したわ
おおお奥様にもー。光栄でございます
お姉さんがいるのわかってたから異常にマジになっちゃたりして
いや私なんかいおりんさんの敵ではありません
可愛いかよ
かわいいよかわいいんだよ。もう
お姉さん一桁
さすが朝晩1。1狙えたのにぃ不器用で5になっちゃった
良くお気づきで笑。マスクで気分上げてます笑
わかるよぉ。アイテムひとつアイラインひとつで。一日の気分違うよね
コロ遅い笑笑笑笑
やりとりが面白い笑怒られてる
お姉さんお疲れピョン
いおりんさんハッピーハロウィン
ハッピーハロウィン
お姉さんお疲れピョン
今度それ探してみよっと
クラフトビール美味しいですよねぇ
納豆はわりと早く挫折した模様
納豆は苦手なのか
実は雑食系
すごい苦手な食べ物とかあるのかな
横浜友人飲みよ。妻はSUPER女子会中
最高の東京旅行一緒にお買いものもして夜はお互い楽しむ
1ネイルお姉さんステキよ。笑笑笑笑
いおりんさんこそ奥さんとデートして飲みに行ってるのにスゴイ
お姉さん本領発揮ネ
本日遅めの時間だったからやったぁTシャツかわいい
1オメ
ありがとうございますマイブブさんも
1おめ
久しぶりにやりました
最初みんな迷子になるピョン
今日ピョン凄くないですか
よろしくお願いします
かずぼうさんよろしくお願いします
なにやってんだ
某車にとあるものを取り付けておりますin八王子
421号線この前走ったけど。国道だと思って安心してたらなかなかの山道で後悔した
それは酷道だ
の
たべよ
今日リーグあると思ってて50分くらい全裸待機してたのに。先週でラストだったの忘れてた
最初2030~だと思ってたから20時くらいからずっと待機してた
れ
もういい。ただの監視勢にもどります
お
れ
明日大丈夫なのか
おそらくいける
あり
おけ
ValoかOW誰かやりませんか
10時くらいまで行けます
たしかにそうですね
だから待ってます
ええええ。俺が待てないっすよ
未成年に飲ますわけにはいかないからなー笑
あと5年ですよ。待てないっすよ
あと5年か。全然待てる
あと2年
いつでも待ってるぞ
してえな
バカ飲みしたい
いきますか
まだダメだろ笑笑
仕事終わりや
そうよな笑
明日温泉行こうかなって思ってる
そのままライブ見に来てや
がんば
出会いが無さすぎやす。がんばりやす
今日の低気圧はえぐいぞ
身体が重い理由はそれか
もう詰みだ。そーだね家篭ると気持ちも落ち込むわ
マジでそうよ。なんにも考えないで知らん街を散歩するの結構いいよ
やりやしょ
やろう
やろや
やろう
多分そうなってる慣れるまで結構間違いそう笑
絶対間違えるやそれは
ヴァンダルとファントムの位置変わってね
英語仕様に変わった
倒産してると思います
やっぱりそうなんですね教えてくれてありがとうございます
私がホーディだったら握手しようとしたらちょっと待ってって手袋付けられたら泣くけど。614話出た~超考察されてる誰の子か分からん子だ私はマキノさんとシャンクスの子だと思ってるよ。大事になってるのに宝物庫の場所を聞き出すナミそういうところが好き
ゾロロビンの事暗黒女って認識なんだ。目の前の相手にお前嫌いだなって言えるルフィ解釈一致だし見習っていきたい。。好き。。感想のために魚人島編二度読み直してるけどやっぱ今までの中では一番好きな章だな
サンジの血液型が珍しいって絶対なにかのフラグでしょ。610話扉絵のビビエロ過ぎるだろ私が小学生男子ならシコってるぞ。貝は肉じゃねエ肉をナメんねルフィのセリフに初めて共感しちゃったな。ビッグマム本名シャーロットリンリンって言うんだ可愛いね
私がホーディだったら握手しようとしたらちょっと待ってって手袋付けられたら泣くけど。614話出た~超考察されてる誰の子か分からん子だ私はマキノさんとシャンクスの子だと思ってるよ。大事になってるのに宝物庫の場所を聞き出すナミそういうところが好き
62巻。フランキー乳首に懐中電灯仕込んでるって事は乳首改造済みなんだなえっちだな。ブルックが話してる時聞いてる人おらんのガチ感があって良い。サンジの自業自得なのにリハビリ間に合わなかった事泣いて謝るチョッパーほんと善の医者だな
サンジの血液型が珍しいって絶対なにかのフラグでしょ。610話扉絵のビビエロ過ぎるだろ私が小学生男子ならシコってるぞ。貝は肉じゃねエ肉をナメんねルフィのセリフに初めて共感しちゃったな。ビッグマム本名シャーロットリンリンって言うんだ可愛いね
感想更新しないままに読み続けついに魚人島編が終わってしまったので後追いでちゃんと感想更新します。親友に美玲ドフラミンゴ絶対好きだよと言われたので早く追いつけるように頑張るぜなんかあのドンキにいそうな人でしょ
62巻。フランキー乳首に懐中電灯仕込んでるって事は乳首改造済みなんだなえっちだな。ブルックが話してる時聞いてる人おらんのガチ感があって良い。サンジの自業自得なのにリハビリ間に合わなかった事泣いて謝るチョッパーほんと善の医者だな
ただ削除される場合は削除前に該当ツイートのツイートアクティビティという部分のスクリーンショットを頂けますか以前裁判で示談になった際に参考になった数字なので恐れ入りますがよろしくお願いします
これ以降は代理人が対応する形になるかと思います御手数ですがよろしくお願いします
ツイート削除や謝罪文などは御自身で考えられる事だと思いますこちらは全て魚拓済みですので貴方にお任せします
ただ削除される場合は削除前に該当ツイートのツイートアクティビティという部分のスクリーンショットを頂けますか以前裁判で示談になった際に参考になった数字なので恐れ入りますがよろしくお願いします
DMでの遣り取りは不可です
ツイート削除や謝罪文などは御自身で考えられる事だと思いますこちらは全て魚拓済みですので貴方にお任せします
また更にVtuberに対しこういった文化に詳しくないと嘘の言い訳を重ねた事で罪が重くなったなと感じています過去の郡道を見ていた発言同業ライバーの切り抜きを見ている発言を確認しています
DMでの遣り取りは不可です
お返事有難う御座います。論点を間違われていらっしゃるようですが今貴方が責められているのは傷付いた感想を言った事ではなくて傷付いたから事実を捏造して拡散して案件先に多数の問い合わせをしてandさせて迷惑行為をした事です分かりますか
また更にVtuberに対しこういった文化に詳しくないと嘘の言い訳を重ねた事で罪が重くなったなと感じています過去の郡道を見ていた発言同業ライバーの切り抜きを見ている発言を確認しています
以上になりますが他の部分含め全体的に客観性に欠け見た大勢の人間を悪質な方向に扇動させるツイートだと感じました好き嫌いが分かれる配信方法ではありますが私は愛を持ってそのゲームをプレイしていますそこまで否定される道理はありません
こちらに実害が出ている悪質な偏向報道が169RT343♡もされている以上法的措置措置を取らせて頂きます所属会社と弁護士に通報致しましたので検証作業やこれ以降の作業は私以外の者から連絡が行くかと思います宜しくお願いします。以上長文失礼いたしました
挙句崩壊3rdの案件配信なのに原神の案件来ないかなwと言った発言は正直あまりにも無作法でショックが大きいです。こちらですが一切言ってないです恐らく貴方が勘違いされている内容は案件配信では無いです
以上になりますが他の部分含め全体的に客観性に欠け見た大勢の人間を悪質な方向に扇動させるツイートだと感じました好き嫌いが分かれる配信方法ではありますが私は愛を持ってそのゲームをプレイしていますそこまで否定される道理はありません
高頻度でしていて。具体的にどの発言でしょうか全て上げていただけ無いでしょうか。。郡道美玲~言えるのでしょうか。言えたから第二弾に呼んでいただいたのだと思いますこれは個人的推測に過ぎませんが
挙句崩壊3rdの案件配信なのに原神の案件来ないかなwと言った発言は正直あまりにも無作法でショックが大きいです。こちらですが一切言ってないです恐らく貴方が勘違いされている内容は案件配信では無いです
こちらについては配信を見れば実際の発言した時の情報が分かると思うのでリプライを見て気になられた方はご覧下さい
高頻度でしていて。具体的にどの発言でしょうか全て上げていただけ無いでしょうか。。郡道美玲~言えるのでしょうか。言えたから第二弾に呼んでいただいたのだと思いますこれは個人的推測に過ぎませんが
デュランダル知らないけど嫌い。こちらの発言ですが昨夜確認のため全ての配信を見直してまいりましたデュランダルがガチャで連続で出たシーンデュランダル初登場シーン行動描写のみで顔は出ないのどちらかだとは思い恐らく後者だと思います
こちらについては配信を見れば実際の発言した時の情報が分かると思うのでリプライを見て気になられた方はご覧下さい
テレサ死ねといった発言。テレサ死ねとは一言も言っていません姫子の死亡フラグがたち始め全員集合辺りの姫子死んだら嫌だテレサだったら良いけど辺りの発言からの抜粋かと思いますが全く心象が異なると思います具体的にどこでテレサ死ねという単語を言っていますか
デュランダル知らないけど嫌い。こちらの発言ですが昨夜確認のため全ての配信を見直してまいりましたデュランダルがガチャで連続で出たシーンデュランダル初登場シーン行動描写のみで顔は出ないのどちらかだとは思い恐らく後者だと思います
お世話になっております突然のリプライ失礼致します。こちらの件ですが事実では無い貴方の脚色が多く含まれているように感じます異なる点として以下を挙げます
テレサ死ねといった発言。テレサ死ねとは一言も言っていません姫子の死亡フラグがたち始め全員集合辺りの姫子死んだら嫌だテレサだったら良いけど辺りの発言からの抜粋かと思いますが全く心象が異なると思います具体的にどこでテレサ死ねという単語を言っていますか
もっと上位でもいいくらいですけど。名前見つけて嬉しかったです
次はもっと上位に。精一杯応援して行きたいと思います
いいなーランチ。楽しんできてね
もう1人の子が1番お子さんが小さいから予定があえばいいけどね調整中です
お庭のお手入れやってない。やらなきゃたまにしかやってないのよ。私も3日引きこもりはデフォです笑。瑠璃さんの方がマメにイベントとかおでかけしてるイメージあるよ私は万年ヒッキーだからww
青学が久しぶりだよ。前にお仕事で一緒だった歯科衛生士さんからランチのお誘いが来ました
私なんて全く歩かない。寒くなると圧倒的に動かなくなるからいけないわ今日はお天気もいいしおやつを買いがてら歩いてくる意味なし
てけさんお庭のお手入れとかして体動かしてるよね。私なんか買い物とか目的ないと外行かなくて3日とか余裕で引きこもれちゃう
おはようございます。寒くてつい何か口にしちゃうせいか微妙に体重が戻ってきててテンションが下がります〜。トミーの凄さを痛感するわ。なるべく身体を動かすようにしよう
おはようございます。昨日は買い物が少なかったから歩いて行きました。意識しないと歩かない。最近食欲が増してます
はらはらしちゃう
お家にあるのかなぁ
MSラジオやっぱり大好き。とみビ話笑う。そしてカンタくんの生活が心配やわ
心配。ちゃんと探して欲しい
16日だっけ。お祝いだね〜
そう。2歳になるんだね。2年分のおめでとうだね
おはようございます。今日から11月なんですか。信じられない。月日がびゅんびゅん飛んでいく。ついていかなきゃ今月も楽しみましょう
おはようございます。旦那がカレンダーめくっててあっ11月。今年あと2ヶ月ってなりました。今月ぽてちゃん誕生日だね
瑠璃さんありがとうございます。これからも仲良くしてくださーい
こちらこそ仲良くしていただけたらと思います
出先じゃなくてよかったね
ありがとう。最近乗ってなかったからね
ええっっ。どーしたのそれで。JAF呼んだの
大丈夫心配してくれてありがとう。行こうとしたらだから自宅の駐車場に車あるから。今週の水曜日に修理してもらえるみたい
あそうだったね。お姉さんいたら寝るわけにいかないもんね
しかもお墓参り行こうとしたらバッテリーがダメになっていたらしく車動かず
おはよー。昨日は生配信の後もなかなか眠れなかった睡眠不足と闘います
昨日眠かったけどまさか義姉来てるのに昼寝は出来ず。ちゃんと参加したかった
22時過ぎから生配信する
なんかしてくれると思った
嬉しい。迷わず両方食べる
四角にして食べてね
頭痛がひどすぎてやさぐれている今日ってメインある日でしたっけそれまでに治ってほしー
早く良くなりますように
たくさん買ってる笑
買ってしまいました
あらお姉様お久しぶりww
めちゃくちゃ久しぶりです
とみビ2周はプロ。美味しそうだったよね〜。幸せもらった。私も美味しいものを買いに行こうかなぁ
日常も見ちゃったりして。今日義姉来るってさっき聞いた
かわいい
すっごく嬉しそうでかわいい
揚がってるお菓子があんまり得意じゃないというイメージに囚われてて食べなかったのでも食べてみたら美味しくて驚いた
今は近くにないからなかなか買いに行けないけど美味しいのよー。近くになくてよかったのかもしれないけどね
おはようございます。寝坊しちゃった。寝るまえにトミーのチートディを1時間も見せてもらったせいか自分が食べたような気持ちになってる不思議
おはようございます。疲れて真夜中とみビに気づく。ぴえん。2周見てツイートやストーリーしてちょっと寝たら寝坊した。今朝ご飯終わったところ
ですよね。もっふもふのパンかわいい
限定品
わぁ可愛いです好きです
やったぁ嬉しいです
15やっぱりおかずにして貰えた瞬間かなでもやっぱり褒めて貰えると嬉しいよね
他にも質問とかあったら全然聞いてね
12だいたい100枚前後かな
13えっちな構図を思いついた時
11顔の輪郭かな~
12だいたい100枚前後かな
10黄色とかかなぁ~
11顔の輪郭かな~
9目の下の紅かしら
10黄色とかかなぁ~
8爆音で音楽聴いてる
9目の下の紅かしら
5おちんち目ですね
6。merunmohu。本当に憧れてる絵師さんです
4ラフと妄想かな
5おちんち目ですね
31回描き始めると完成までな止まらないかな~
4ラフと妄想かな
2メインはクリスタ。SAIも使えるよ~
31回描き始めると完成までな止まらないかな~
14年くらいかなぁ~
2メインはクリスタ。SAIも使えるよ~
17サイゼリアのジェラートシナモンプチフォッカが本当に好きですまたシナモンキメたいな
18靴下嫌いです消滅してください。でも足はめっちゃ冷える
16高校の偏差値40でちた~頭よわよわです~
17サイゼリアのジェラートシナモンプチフォッカが本当に好きですまたシナモンキメたいな
15年下絵師を見掛けると武者震いし始めます気おつけてくださいそこのお前だ
16高校の偏差値40でちた~頭よわよわです~
14超がつくほどの運動音痴なんでボール持つとだいたい骨折かヒビ入ります
15年下絵師を見掛けると武者震いし始めます気おつけてくださいそこのお前だ
13タピオカ嫌いなのにタピオカ屋で働いてたことがあるよブーム終わって潰れてたけど
14超がつくほどの運動音痴なんでボール持つとだいたい骨折かヒビ入ります
12はちみつ嫌いだったけど可愛いから頑張って食べてたらいつの間にか好きになってた
13タピオカ嫌いなのにタピオカ屋で働いてたことがあるよブーム終わって潰れてたけど
11ピアス可愛いよね怖くて開けられてないけど耳以外についてるもの大変エッチで好きです
12はちみつ嫌いだったけど可愛いから頑張って食べてたらいつの間にか好きになってた
10今電車に乗ってるんだけど窓から見える夕焼けがめっち綺麗
11ピアス可愛いよね怖くて開けられてないけど耳以外についてるもの大変エッチで好きです
9ひとりっ子ですお兄ちゃんとか欲しかったなぁ
10今電車に乗ってるんだけど窓から見える夕焼けがめっち綺麗
8料理とかお菓子作ったりするの好き焼き菓子は簡単だし美味しいので好き
9ひとりっ子ですお兄ちゃんとか欲しかったなぁ
7動物はイヌ科が好きなのでイラストもそっち系ばっかりになっちゃう
8料理とかお菓子作ったりするの好き焼き菓子は簡単だし美味しいので好き
6油っぽいものが苦手。マヨネーズとかカルビとか
7動物はイヌ科が好きなのでイラストもそっち系ばっかりになっちゃう
おめです。自分はサプチケ待ちますカラッ欠
ありがとうございますー今回は物量攻めしました
なのちゃん。また会いたいよ〜もっともーっと仲良くなりたい
また私も会いたいもっとお話して仲良くなりたいありがとう
おめでとうございますお幸せに
ありがとうございます〜はい
おめでとう
ありがと
おめでとう
ありがとう
おめでとです
ありがとです
わぁーいいねおめでとう
ありがとー
おはよー
オハヨォ
とりあえず今やるべき事に熱中せねば。まずは学祭やな
ふぁいとー
まじいつでも遊び来て
行く
りおちはぴば
ゅーたんめちゃめちゃありがとう。いつかお家にお邪魔する
めちゃくちゃ可愛いやんけ
とてもいい
出る時は出る。うんこと一緒
リプ泥棒め
大丈夫ですか。何か心配になりました
これは喜びの叫びです
Discordきて
りょ
トイレしたらいく
うぃ
ただいま帰宅。。さー。だれかOWやろ。ARKのメンテ終わるまでやけど何時終わるか分かんないから
やろうZ
あすかさんやってんの
めちゃくちゃ楽しくやっとるよ
ARKの洞窟拠点完成させるか。OWするか。valoするか。。なんしよ〜
オバウォ一択やろ
PPADの操作できない
PCだな
フォロワー諸君。ゲーミングチェアーといえばどこのやつがいい
ニトリがええらしい
面接の時それ毎回思うわ
マジ無駄は省いて欲しい
ど平日の昼過ぎにゲーム出来とる羨ましい
仕事辞めるといっぱい出来るんすよ金無くなるけどね。'`。'`。'
やばいこんなにもゲーム欲ない日があるのかってくらいゲームやる気にならん。ARKつけてやめて。LOLつけてやめてVALO。APEX。
スパイダーマン全シリーズ見ると面白いぞ
うおかちゃうおかちゃ
よかったよかったwww
11月だぁー。おはようございます
おは/よ
おやすみくず
おやすゆーこ
ねんね3ꇤ
おや
kyouさん見てる
配信大事
起きてるよい
眠くないの
オーーー。しゃおらっっっーーーーい
おー1
おっふぁ。元気にいっくどー
元気に1週間乗り切りましょ
間違いないw
それなすぎ
俺とみくず一生平和よなw
わかるこういうの吐きそうだし平和だなw
平和が1番よなぁ
わかる
あたおかだよなぁ
そうなんよなぁやば
手が震えた
あたおかすぎるなぁ
いいね。美味しそうなご飯のストーリー楽しみにしとくね笑
いいのあったら載せる
そっちの生活は慣れたかい
慣れてきたかなー
おはよ
おはよ
みくじゅおはよっ
おはあり
みっくん久しぶりでもないけどw
お久ではなかったwww
ForayRear。SGtaikai。。買取
5000希望
213買取希望です。。Sid。Sidpass88。リゾート周辺。けつみ
pです
35段階リプ
ちょと指が
いやぁだぁ。。よし。今度暇な時にお話しよ
。ヨシ。。ボイメ待ってるc
もももすもももも
やもん
おはおは~✩°。⋆。。ももたんに送んの。それはそれで面白いフムフム
ウンウン。。待ってるc
Good。morning。。出掛けます。すこぶる気持ちが悪いです。なのでいったん寝明日サンプルボイスだけでいいんだっけ。寝たら声出なくなっちゃうじゃん。ん~~~~~~o。とりま懸賞垢のMG先でも探すか。。でもやっぱ薬飲んで寝てからにしよこいつ可愛い
おはようございます
おはょぉ
はよ直りますように
おはよー
おっはょぉ
|ョ'ω'〃)おはようございます
そりてくんおはょぉ
おはよう。。頑張ろう。。エイエイオー
頑張る。。頑張りたい
ぽこぽこを探せ
探すなて
ぽこぽこさんの居場所もう結構な人が特定してる
お前が拡散するからや
無人島って圏外らしいですよ
じゃあここは無人島じゃないかな
無人島で0円サバイバルかあ。最近の若い子は感心だなあ
んスマホセーフなんですか。ヤッタァ
わたしの実家にあなたがどうしているんですか
えっ
化け物や
あかいちさんもプレステ回そうね
ぽこぽこ上で待ってるよ
待ち合わせ下だよ。はよ来いよ
移動せんかったらなおさらマッチ出来なくなるわww
放置ペナルティなにそれ美味しいの
ぽこさんどうぞ
えあいやその。やります頑張ります
暇すぎて板壊さない縛りやったけど楽しかったw
次は移動しない縛りで
それな。俺も誰かの相方とかになってみたいわ
それな
おはよ。どしたの

おてて
て
残してもらえるだろうか
大丈夫
その中に俺いる
いないよ
え誰を
何人か
おはよー。テスト頑張れ。怒られる日
怒られちゃうの
岡村さん。。おめでとうございます。脅威の速さですね。。今後ともよろしくお願いします
ボーさん。。ありがとうございます。脅威の早さでたびたびシャドウバンですね笑。こらからもよろしくお願いします
岡村さん。。わぁ5500名。おめでとうございます。凄い勢いですね。いつも丁寧にリプをいただきありがとございます。これからも絡みに行かせてください。よろしくお願いします
みなさん。。こちらこそいつも楽しく絡んでいただきありがとうございます。ぜひぜひこれからも遠慮なくよろしくお願いします
ですよね。懐かしい。。岡村さんこれチャージができないことにさっき気づきさらにチーンとなってます
みなさん。。その定期でチャージというのは現代でもできないんですね。どんまいです
5500名おめでとうございます
おにぎりさん。。ありがとうございます
岡村さんおめでとうございます。4か月でその勢い素晴らしいですいつも優しさのリプをありがとうございます今後とも宜しくお願い申し上げます
みーたんさん。。こんなに多くの方からフォローいただけるのも皆さんのおかげです。みーたんさんもいつも温かい言葉ありがとうございます。今後ともよろしくお願いします
岡村さん。。そそうなんです。まだ販売されてるとは。。私たちが高校生くらいの時には。お世話になりましたよね
みなさん。。高校生の時は皆それを持っていましたね
楽しいを見つけるには新しい人もの場所イベントに触れることが必要だよそれを面倒だと思ってるうちは人生に楽しさは訪れにくい
いらぶさん。。得る人は行動していますね。何事も行動あるのみを再認識です
岡村さん。おはようございます。今日は1番使い易いシャーペンを探す旅に行きますか
コーヘイさん。。おはようございます。使いやすいペンを前は近くのTSUTAYAで買っていましたがTSUTAYAから文房具売り場が無くなってカードゲームコーナーになっていてショックです。旅に出ないといけません
岡村さん。。つぼようございますは歴史が長いので説明すると凄く時間が掛かります宜しいでしょうか。。ノリです
つぼさん。。さすがです。。その歴史を紐解くと笑いました
岡村さん。。ごゆっくりお休みください。そしてまた明日から暴れましょ
いらぶさん。。おはようございます。ありがとうございます。今日は休んで明日からまた勢いつけていきます
あわてんボーのサンタクロース。クリスマスツリーイかいにいくっ。。ohabo
ボーちゃん。ずっと使えるのでオススメですよん。ohabo
岡村さん。。おはようございます。お休みですか。ゆっくりされてくださいね。素敵な佳き休日を
みなさん。。おはようございます。いつもありがとうございます。みなさんも素敵な1日を
おはようございます岡村さんよき休日のお時間をお過ごしください
みーたんさん。。おはようございます。ありがとうございます。今日はゆっくりと過ごしたいと思います。みーたんさんも良い1日を
岡村さん。。おはようございます。もう眠いです
ふらわーさん。。おはようございます。朝早く起きると途中で眠くなったりしますね。僕は大体いつも14時頃睡魔に襲われます
岡村さん。おはようございます。ゆっくり良いですね良い一日を
おにぎりさん。。おはようございます。ありがとうございます。ゆっくり充実させたいと思います。お互い良い1日にしましょう
朗報ボーちゃん明日仕事休みだってよ。まさかの2連休ということでとりあえず飲みますね月初め皆さまお疲れさまでした乾杯
ボーさんお疲れさまですゆっくり休まれてくださいねー
ちょ一言だけ言わせて。今Twitterが楽しくて仕方ない
ボーちゃん。偶然です
岡村さんの話たくさん出ましたたっきーさんに早く会いたいことお伝えしたので早くハグさせてください
ひろさん。。ありがとうございます。たっきーさんとはこれから仕事でも支援してもらうようになっています。仕事の顔のたっきーさんはすごく奥深くまで考えられていてとても尊敬しました。こうしてTwitterで繋がった人と会うのも勉強になりますね。それより早くお会いしたい
岡村さん。。今日もお疲れ様でした。そして安定のラーメン。最高ですね。ゆっくり素敵な夜を
みなさん。。明日はお休みなので1週間のシメはラーメンです。今日もお疲れ様でした
岡村さん。。ほんとその通りですよ。それ俺が言ったぁ
いらぶさん。。言いたいことを奪ってしまいましたね
岡村さん。お疲れサマンサ
コーヘイさん。。ありがとうございます。今日もお疲れ様でした
岡村さんお疲れ様でした至福の一杯ですね
古澤さん。。お疲れ様です。その通り至福の一杯ですね。でも今日はお目当てのラーメン屋さんが休みだったので仕方なく来来亭です。でも美味しい
今日も今日とてもう昼過ぎか。最近楽しくて仕方ないこりゃあ残りの2ヶ月は刹那だよ
ほんと早いねー。。年末2ヶ月めっちゃ楽しくなるね
岡村さん。おはようございます。今月もよろしくお願いします
おにぎりさん。。遅くなりました。毎日があっという間ですね。今月もよろしくお願いします
あぁおかむらさんハロウィンの呪いが解けたようで。誰でもやれることを誰でもできるようにしておいて手の空いた人がやれることで作業の効率って上がるじゃないですか。教える手間も時間も減るわけだし。無駄だなぁって新人ヅラして見てます
いとおさん。。お疲れ様です。自ら率先してやるということが素晴らしいですね
岡村さん。。おはようございます。やっぱり岡村さんのこのアイコンが安心しますw。今月もよろしくお願いします
ボーさん。。おはようございます。ご安心いただきありがとうございます。今月もよろしくお願いします
岡村さん。。おはようございます。大工さん。コミュニケーション大切ですよね。11月もよろしくお願いします
みなさん。。おはようございます。家は大工さんや職人さんのおかげで出来上がりますが注意することなども多々あるので共有が大事ですね。今月もよろしくお願いします
岡村さんおはようございます。昨日のアイコンから一転もとに戻られていて今ちょっとホッとしてます。。嬉しいお言葉をいつもありがとうございます
みーたんさん。。アイコンはお目汚し失礼いたしました笑
おはようございます。。2022年も残り2ヶ月何しましょうか
らぶちゃん。おはようございます。今年もあっという間ですねとりあえず大型テレビ買って映画鑑賞でもしましょうか。本日もよろしくお願いします
おはようございます11月スタート初日焦っても始まらないですが焦らないでいいような準備が大切ですね治に居て乱を忘れず
古澤さん。。おはようございます。残り2ヶ月となりましたね。充実するように頑張っていきましょう
おっはモーニン。。今朝は娘からバイバイしないのという宣告を受けてその通りになってなんとも言えない感情を抱いた朝ですガンバロ。。今日から11月です今月もお体に気をつけて過ごしていきましょう。。万が一何か体の辛さなどでお困り事が出た際はご依頼ください
だーいけさん。。おはようございます。娘ちゃんから言われたら何とも言えない気持ちですね。今月も頑張っていきましょう
営業って確かに結果売るわけですけど改めてその言葉が後輩社員から出てきて強烈な違和感を覚えたんです綺麗事ではなくあくまでお客様に買っていただくと自分で言って自分で納得しました
古澤さん。。売るという言い方は大袈裟に言い換えれば買わせるという感じにも捉えられますね。あくまでも買っていただく。そのために魅力やもたらすメリットを伝え納得して欲しいと思っていただき買っていただく。結果的に売ることではあるけど考え方次第で起こす行動も違いますよね
まぁ確かになかったですよね笑。ってことでまた来年パリピな岡村さんにお会いするとしましょう
ともみんさん。。はいパリピはまた来年よろしくお願いします
ってことはまたパリピな感じの岡村さんに出会えるということでよろしいですか
ともみんさん。。パリピ笑。この当時はパリピという言葉すらなかった時代でしたねぇ。またこのイケイケはもしかしたら来年のハロウィンで登場するかもしないかもです
まわると思ったら戻ってるじゃないですか
ともみんさん。。確かに。回ったら戻ってきてしまいますね
随分と昔笑笑。そんな時代もあったねと
ともみんさん。。はいまわるまわる時代ですね
アプデ後のフォトナ楽しみにしてたのに漁師の先輩から宅飲みのお誘いが来た。。この人達ビールを水のように飲むんだよなぁそして宅飲みで終わらないはず笑笑。。0時くらいに帰ってきたらアプデしてinします明日の朝は元気だったら朝活配信します。。戦場に行ってきます
いっぱい飲んで楽しんできてください
次のものだと思うのですぐ治ると思うのですが。いつもより激痛なので大人しく寝ます
次月
あれ最近でてなかった
出てなかったはずです。もう一個のゾンビっぽいトラバーサルは再販来てるんですけど
個人のも新しく作ったからよかったら登録してねw。興味あるならDMするw
YouTubeで個人のチャンネルを作られたんですか。教えてください
いつか遊ぼーよー
遊びましょ
最近毎日やってるよwww。タイミング合えば見れるはずw
毎日めちゃめちゃ見逃してました
なんだかなー思っちゃってwww。通知来ないのもなんとかしてほしいね。やってたんかーーいなるw
最近ひめこさん見かけないなーって思ってYouTube開くと昨日配信してたみたいな事多々あります
ひそやかに告知。アダルトマッチ。10月21日金22時30分。毎度おなじみさんと。。でも今NANAさんが体調を崩されてて開催確実とは言えないのであるかもね〜くらいの気持ちでご承知おきいただけると嬉しいです。。そしてNANAさんの体調が早く良くなるように願ってほしい
開催できるとしたら。1試合目デュオ。2.3試合目スクワッド私とNANAさんは埋めるで入ります。4試合目交流スクワッド参加者の方々お一人で埋めるで入っていただく。。の予定です
えTwitchやられてたなんて気が付かなかったです
フォローしに行きました
今回沢山のプレゼント企画の。ご応募ありがとうございました。遂に当選者発表です。第2弾は。さん。さん。さん。以上の3名の方にDM送らせて頂きます。。また第3弾も開催してるのでぜひ。。クレカの個人情報は聞かないので。なりすましにご注意を
本当に本当に沢山のご応募ありがとうございました。メッセージは全て読ませて頂きました。。また企画するので応募してくださいね〜。いつもありがとう
おあよ~ござんす~。時差かな。ぬいぐるみの国の位置は経度がイギリス辺り説
シヅさんおはようございます。そ、そういうことw
aaai1117
ありがとう
じうさーんおはようございます
誕生日忘れないで。パパ歴10歳凄い
早く
なおりますように
さわ丸さんに2人依頼しちゃった
いいなぁ
クレカを紛失という事件発生。とりあえず再発行するしかないか。使われてない事を祈るばかり
すぐ電話して止めてくださいね
やばいよねある意味疲れるよw。私も韓国好き元Kポヲタw。時差ないから最高よね。ほんと神サイ海外進出してたくさん行けるようにこれからもゴリゴリに応援しよw
時差なさすぎてホントに海外来たんかなってなったもんねww。ねーっゴリゴリに応援してこー
ちょwwww誰wwww。ミューズぐらい買ってきてあげるよwwww
この顔でマジメに話されても刺さらないんだよ。ミューズはねぇ自動で出てくるやつの詰め替え用らしくてあんまり種類置いてないらしい非常に強いこだわり
ってなると移動時間が長いよね。昔ニュージーランド行った時13時間ぐらいかかった記憶あるよ。ボラさんのフォントが可愛くてほっこりしたね。。ほんと海外行きたくなった
飛行機で13時間はヤバいね。韓国しか行ったことないから時差ボケもなったことないのww。フォントかわいかったねー。いろんな国行ってたくさんYouTube更新してほしいな
3日間はちょっと短かったよね。これを機にめっちゃ海外行きそうな予感www。ホントねーボラさん何回でも見たいな
違うわ3泊5日だった。編集上手いし何よりボラさんめっちゃ楽しそうだったね〜。海外行きたくなっちゃう
いつかもうちょっと長く海外行けたらいいよね。ほんとやばいボラさんまで更新されるし心臓持たんわ
3日間はちょっと短かったよね。これを機にめっちゃ海外行きそうな予感www。ホントねーボラさん何回でも見たいな
海外みんな自由だもんね人目気にすることないし。たくさんおったらそれはそれでwwww。。ねっちょっと頭がフリーズしてるよwww。あとちょっとでメリロ発表だね本当にお願いだわ
彼は海外の方が合ってそうだよねーw。今日ヤバいね。いいことだらけの最高の日だよ
安心だったwww。だし人目気にせずできて嬉しかっただろうなぁw
アメリカにはあんな感じの人いっぱいいるんかなww。今日はたくさん情報解禁になってうれしいねー。あとはメリロなんとかお願いします
華麗に側転して謎に裾まくるから私も笑ってまったwww
安定の柳田周作さんで安心したよね1人でカメラ固定してあの動きしてると思うとますますジワる
売ってた
じゃあ明日は神サイおでん祭りしますウヒッ
ん。今日誕生日
今日って時間的にギリ今日ってことなんかごめん
心配ですねー。残りの楽曲制作に追われてるんですかねー。大人しくご主人様の帰りを待ちますw
10曲なんてそー簡単にできないですもんねアーティストは大変だ。。私も大人しく忠犬になります
ぎーくんの口調で躾けられたら喜んでですww。嬉しょん爆笑。。そろそろ柳田さん浮上してもらって
ですよね忠犬になる自信しかない笑。柳田さん心配ですよねーアクションがないとすぐ心配になっちゃう
くんくんペロペロし放題ですねw。甘やかされたいけど変な芸を仕込まれそうですw
ヤバいヤバい。めっちゃ特殊な芸ができるようになるかもですね。とりあえず毎日ムツゴロウさんみたいによーしよしよしよしってやってくれたら嬉ション確定ですわ笑
やーもう是非とも嗅ぎまわりたいですww
嗅ぎまわりたいww。そっか動物になれば好きなだけ嗅ぎまわれますね
良かったです。ワイバンからのおっさん臭ですかねw
柳田さんから滲み出るオッサン臭嗅いでみたいですリアル変態
キャス寝過ごしました。前日メンタルずたぼろだったのでどうなったんだろうて心配で。本当に良かったです
ホントによかったです。いつもみたいな元気はなかったけどお酒作って乾杯してましたよ〜。ずっとお風呂入ってないからオッサンみたいなニオイするって言ってました
ヌード写真も素敵でした。脱毛男子ヌード写真ぎーくんも是非
みんなホントにキレイだった。柳田さんにもぜひ撮って欲しいですねー。多少なりとも需要はあるバズww
分かります。物として扱われるペットボトルで表現めっちゃ爆笑
ペットボトルめちゃやばかったですねあの動きがツボりました
おもろいですww
ずっと笑ってるけど。六本木に毛生やしてる人いない。0本木で大爆笑
前世クソじゃないです。なんですかめちゃ笑えます
笑いが止まらん
早いですよねー。見たかったけど全く間に合いませんでした笑。まだ入れない
楽しんできますありがとうございます
誰かトイレットペーパー買ってきて
みんなからペーパー届く前にヤバくなったら最終芯で拭こ
熊本なんで真ん中です笑。神サイメンバーとファンで老後は福岡在住しましょう笑
熊本ですかっ九州全土行き放題。おっそれはいい考えですね〜。めっちゃ楽しそー
聖地巡礼楽しそうですね。お隣の県なので私もいつか笑
九州在住なんですねめちゃくちゃにうらやましいです。老後は九州に住もうかな笑
もう少し見せてくれたら喜びます笑
同じくです
フォロバありがとうございます。名前同じです。よろしくお願いします。。私は下半身気になる派でした笑
こちらこそフォローありがとうございます。ですよね下半身拡大して見てしまいました
風男塾のライブいつも人の優しさで乗り切ってる気がする皆々様ありがとうございました
ゆうちゃんいたん会いたかった〜
サーモンラン下手っぴでも大丈夫な人
1
フォローありがとうございます。野球アカなので野球に関する発信が多くなりますが夜にやってますまた機会あればお手合わせをお願いしますね
是非よろしくお願いします
是非是非DIOの位置情報に記載してるので良ければ。̖́-
間違えたbioです。。。̫。×。ᐡ
ナゴッヤ
コトッリ村と近いと戦争になるからやぁです
喫茶店なんだぁ。すげぇ楽しそう。。てことはコーヒーも流れてくるのですか
。。。。。。。。。。そういうこと
みた感じでは寿司でしょうか
沼津の喫茶店です
パフェが流れてきた
とても良いところですよ
c。VVけものフレンズ2ですか
たつき監督を返して。。まぁ似たようなものです。監督交代しろって死ぬほど叩かれてますね
c。Vラーメンキング
うんめぇ〜
ありがとうタカチューンも壊が心配っす
まぢ病み
。ショックやばい
。これで元気出して。。oo
8。
ほらね汚くしてると虫が寄って来たでしょ
チュンか
NTRは脳を破壊します
c。
やめなさい
けつあな確定
立候補ですかご立派なことです
ウマイチューンか
うまちゅーん
c。Vいまだにあれを超える神ゲーを見たことがありません。メイドインワリオでも勝てないちゅん
2はやったことありませんがPS1のは神ゲーですやっぱバカゲーは至高
c。VV2

せがれいじり
うちのマッマが苦い顔して買ってくれた神ゲー
c。VσV高音ので遠赤外線炙りです。法の目をかいくぐる必殺技ちゅん
タマいじりに関する知識と情熱には脱帽です恐れ入りました。。ぃょぅ氏をタマいじりのプロに認定致します
。。。。。。。。8。
やったぁ
8シバリングコトッリ
冷凍庫の中では安眠ソングが流れているそうです。。ウトウト
。c。Vチョコもらえましたね。やったあ
うんちをチョコと言い張る精神異常者共め。。ぃょぅんち
c。V荷電粒子砲とかでチリひとつ残らない原子レベルまで分解しても180秒もらえれば元通りにならます
タッパーに詰めて冷凍します
8毒殺したくらいでコトッリがやられると思ったちゅんか。。むく
トッリはくちばしさえ残ってれば復活出来ますからね。ソースはトッリスレ
。あげる
ちゅぱっちゅぱっ。。。oo
ワタシのお店で売り物やめて下さい。でないと出てもらいますよー
。あくま〜おに〜
お客様店内ににくまん持ち込み禁止ッスよ
。売りモンだもん
くぅ。小声。この
肉まん食うかい
うるさいわね。ん。何店来てるのよ
さっさとお茶出さないと上に報告しますよ
うめぇ
おかわりはないよ
ミーもキムチィすこチューン
(˶꒪᷄『꒪᷅˶)ぐへへへへへへへ
え本当っすか。気が合いますねww
キムティ鍋が一番すこなので
ミーキムチ鍋
今日はキムチ鍋にします
20年後くらいに無くなってそうな価値観。長男が家業を継ぐという風習。。100年後も残ってそうな価値観。宗教。。知らんけど
動物の販売10年後には無くなる。。魚介類30年後には普段食べれなくなる。。ガソリン車15年後には無くなる。。小学校のPTAというシステム1000年後も続く。。個人の妄想です
5歳の長男また独り言言ってる。薄暗い中己の世界に入り込んで玩具で空想してる。寝る前に必ず小一時間これやる。茶々入れてはいけない。聴こえてないフリするのだ
録音したろかな
職場に保育園から電話がかかってきて私はたまたま席を外していて出られなかったが電話に出た事務さんに子供の体調下痢しててとかを詳しく説明して伝えといて下さいと言って切ったらしい。個人情報どないなっとんねん
保護者が電話に出なかったら緊急連絡先その2うちの場合は夫の会社にかけたら良くね。何の為の緊急連絡先なんだ
実写たすかる
助けられてよかった
ライチュウと言う名前にチュウハイこの発見を見つけた時のだという文字を付け加え並び替えてみると。。ハイダ。ライ拝田頼。。真実の扉開いちゃったんだよね
ライチュウ拝田頼説を立証しました
ハイチュウといっても過言ではないだろう。。更に人々は酎ハイやハイチュウを見つけた時になんと言う。。ハイチュウだ。。と思わず叫んでしまうのは明白だ
ライチュウと言う名前にチュウハイこの発見を見つけた時のだという文字を付け加え並び替えてみると。。ハイダ。ライ拝田頼。。真実の扉開いちゃったんだよね
ライチュウからライを取って残ったチュウに注目しよう。。チュウと言えば皆さまが思い浮かべるのは2つ酎ハイかハイチュウ。。つまりチュウとハイには密接な関係があることがお分かりいただけたと思う
ハイチュウといっても過言ではないだろう。。更に人々は酎ハイやハイチュウを見つけた時になんと言う。。ハイチュウだ。。と思わず叫んでしまうのは明白だ
つまりサークルとしては声優として応援を続け作品を制作していくこととなります。また今回の動きによりサークルのアカウントと私のアカウントを分けることになりました。サークルアカウントはこちら。是非フォローしてもらえると嬉しいです
またcienの方もサークル甘噛すももと別れることになりましたのでまた進捗がありましたらお知らせします。今までに支援していただいた資金に関しては変わらず甘噛すももとの作品に使用させていただきます
大事なお知らせ。サークル内で大きな動きがありましたのでお知らせします。所属Vtuberの甘噛すももは今月限りでサークルを卒業することになりました。ですが既存のファンの方は周知されてるかと思いますがVtuberと同人声優としての名義を分けることになり声優の方は所属したままです
つまりサークルとしては声優として応援を続け作品を制作していくこととなります。また今回の動きによりサークルのアカウントと私のアカウントを分けることになりました。サークルアカウントはこちら。是非フォローしてもらえると嬉しいです
いやーんらめぇ筐体から流れる爆音
いいよねw
あたし白タイツ着てタンクトップくんな仮装しようかなって一瞬思った
セイヤさんやん
なんでいいねって1回しか押せないんだろうね
1回で十分やろ笑
いやこの前の牡蠣のやつや
そこは行くの確実
金沢八景においで
何県それ
寿司派かよ
歳のせいか肉はキツいんよ。今は海産物よ。食べ行こ
それとこれとは別よ。焼肉と寿司選べって言われてもねみたいな
うちは寿司やな
くそー行きたかった
仙台で楽しんだやん
推しのいる生活やん
それよ
たぐやんさんおつかれっした。またすぐ会いましょねー
そうやね。また会いましょ
あー清水いきたかった
反対おるやん
しましょしましょ。楽しみにしときます。今はエア乾杯
めちゃくちゃ楽しみや
ジョッキで乾杯。ええっすねぇええええ
今度やろな
行きたかった
まだ間に合う
作れそうだった
トシやんすげー
なんか木がそれなりにあった
秘密基地作れるやん
なんか松みたいなやつとか
松みたいなやつ。松で良いのでは
土地が異様に広かった。木があった
御神木や
田舎の金持ちって感じ。実はボンボン
池あるんやな
トシの家の前なうDATE。064811。思ったよりデカくてビビってるw。でもお家には入れてくれませんでした。酷いやつだwwww
キャッスル
素敵な景色でした
最高やんなぁ
Twitter封印するかネタバレ防止の為にも
アークナイツアニメでミュート
悲報。アークナイツのアニメうちの地域じゃ放送されてない。。朝起きたらアマプラで見ます
ななんだってー
8歳の女の子にしかやられたくない
はぁ
さっきの配信のアーカイブを自分で見たんやけど叫ぶとちゃんとうるさいんやね。音割れしとるしうるさってなってイヤホン外しちゃった。。みんな今までごめんねこれからもあれくらいで叫ぶね
ヴァカめってちゃんといった〜
はあ
人生の最下層にいた人間だった
彼女持ちかよ
俺に彼女できる日が来るとは思わなかった
ありがとうございます
ヒューヒュー
否定されて不安で泣きそうになっても信じているから今は折れないくしゃりとした笑顔も不安げに揺れる瞳も守りたいと思うから大丈夫だよって自分に呟くことで強くなれる
大丈夫だよみーたん
はーい意図夫だよ
こっちもplayfunfashion
あや福さんもちっこくて可愛かったよ~。初めて会った感ほんとになかったねこの歳で新しい魅力的なお友達が出来たことが嬉しい。これからも末永くよろしくお願いします
ちっこ可愛いズ。わんにゃんにゃんにゃん。。私も。もりもりに出会えてホント幸せです。出会ってくれてありがとう。通勤経路で迷ったり。カラスに襲われた時は真っ先にご相談いたします
そこに意図はあるか。。直感や本能はとても自分を助けてくれるがなんとなくやってることは危険だ。。ネットもテレビも仕事も教育も家事も育児も習慣も。。そこに意図はあるか
いとおさんがいる。tenshinnmama
あや福さんうーなちゃんおはようございますステキな一日一日を重ねていきましょうね
みーたん。。ありがとう。今年も残り2ヶ月。楽しくなるねん
オタよう。。afkampoBnPS10
オタようgansochippom
You。doing。ok。I。don’t。want。you。to。be。sad
thank。youThomas。。very。happy。now
あや福さーん。。一日お疲れ様です
ふらわーさん。ありがとうございます
あや福さーん。。めっちゃ照れますが。めっちゃ嬉しいです。。これからもよろしくね。。無理にしっかりしたように。見せようとせず。ちょっと天然でも。いいかなと思ってます
ふらわーさん。。ちょっと天然。素敵です。ふらわーさんのほんわかした雰囲気。好きですよ
あや福さーん。。こんばんは
ふらわーさん。。お腹いっぱいです
キュン

うんうん。そういう時あるよね。。うちはずっと寝てる
ふらわーさんとこも猫さんちるんですか
あや福さん。。こんばんは
ふらわーさん。。こーんばーんはー
うん

癒される後ろ姿
ともみん。ありがとう
ゆふさんお尻ちっちゃこそうだから収まる
ムリムリ座布団4枚下さいリアル
座布団0.5枚
0.5枚かぁ。お尻はみ出る
ただいま多度津と丸亀間の人身事故でJR止まってます
なんとか坂出にたどり着いた。ここでゆっくりしよう
中華タービンってやつ
側は中華タービンだけど。中身は変わってるらしい
そーなのww。なんのタービンついてたっけ
海外のタービンだよw。カムも入ってないし下がなくてw
フルタービン乗りづらい
今ついてるの乗りにくいから。25gの8cm買い直した
確かに。タービンブローしてるしこの際ポン付けでもつけるか
ポン付けならお金かかんないし。乗りやすいからそっちのがいいかもw
それもそれでお金かかりそう笑笑
お金かかるけど新品だしセッティングとかも取り直してるからそっちのがいいかと思ってw
そーなの。タービン車欲しすぎる笑笑33のフルタービンとか無いかな笑笑
組んじゃった方が良くね
フルタービン乗りたいよー
フルタービン気持ちいよ。デカすぎるとダメだけど
33売ってフルタービン車欲しいなぁ
だめよーだめだて
そうなんですね。福岡でしたっけ
福岡です純度100%
ゆいはる。。おはようあったかくなってきたねお昼だしねこちらこそ今日また嫁ハルさんに連絡します
あいよよろしくお願いします
ゆいはるさん。。マコなり社長を聞いてる人はじめてです。私もマコなり社長ファンです
いいですよね〜あの方の動画は僕のバイブルです実は高校の先輩説あります
ゆいはるさん。。今日は雨です。でも暖かいです
ふらわーさん。ポジティブ足りてる
ゆいはるさん。。承りました。丁重にお返ししますので引き続きご自宅で楽しんでください
さわでぃさん。承ったのにお返しされたw
パパ嬉しい。。なんで子供って。ズボン履くの嫌いなんだろうね。。可愛いけど
サザエさんの波平の気分ですなんか嫌いなんですよね
誰が作ってるんですか。奥さん。パパさん
ふらわーさん。ゆいはるさんのハンドメイドです
よめはるちゃんは幸せ者だね自分のことのように喜んでくれる旦那さんなかなかいないよ。そしてアクセサリーは良いと思ったから薦めてるのでマヨ子さんご自身のセンス実力です
いやもう嬉しい限りですこれからも多くの方に知ってもらうために続けるエネルギーになります
泣くなっ
もりもりさん。自分でも思いましたよw
ゆいはるさん。結局今のところお迎えする予定はないのですが。女の人はこたろうと名づけがちと言う事でしょうかマヨコサーン
お迎えは色々検討しないといけませんからね。。マヨ子ボーさんが呼んどるよ。mayoko0603
でも本当に色んな人と楽しく絡んでたら勝手に増えます
本質はそこですよね本当の意味で楽しんだもん勝ち
それは思えぇぇぇぇ笑
2日に1回はおもてますぅぅぅぅ
ゆいはるさん。。光栄です。社長なんて自分の会社の中だけの話なので関係ないですよ〜ん。いつもありがとう
つぼさん。べ別に万垢を応援してるワケじゃありませんからね。社長って言っておきながらつぼさんのこと一度も社長と思ったことなかったw。つぼさんもありがとうございます
ちゃんと真面目に自分でルールを決めてやってればいけますよ1日ツイートするとかってのも僕は月間で見た時に未達だった事は一度もない単日で見ると出来ない時はあったけど
決めたルールを守れるかは置いといてシンプル設計ですね今のTwitterアルゴリズムは交流するほど伸びるのでたくさん絡みますね
ゆいはるさん。。ガチでそれくらいでした。何やったただただ頑張った
つぼさん。なるほど頑張り方にヒミツがありそうですね丸裸にしてやるぅ
はーい
わからない
こたろー私中学の頃から将来犬を飼ったらコタローって名前つけるって言い続けてきて。こたろ
ボーさんまじかースゲェ。こんなことあるんすな嫁さんがこたろーって決めてたらしい
もちのろんですよ
もちのろんなんて歓喜
ゆいはるさん。猫ちゃんの躍動感
少しでもフォローボタン押したくなるかなって。こたろーって名前なのよろしくお願いします
いや身バレする
わかったボコボコの車を街で見かけられたらか
にゃ
にゃてwwww。もしかしてヘッダー見てくれました
ゆいはるさん。。もうどつぼにハマってるのできっと抜け出せません
つぼさん。間違いないですフォロー解除
怒られろ
やめて
ゆいはるさん。おはようございます。ヘッダー可愛いしおしゃれポチッ
ボーさん。また変えた飽き性あるある。c
これはもう行くしかないよ。ぴっぴごめんw
着いていかないよね
まじであたおか笑
無いなら作ればいいって浜辺美波言ってた
そーりゅーそういうところだぞ
自分で突っ込むんかい
入りたかった
10秒でやめた
YouTubeにアカウントを持ってないと高評価できなかったような。その辺も関係あるのではと。間違ってたらごめんなさい
そういう方もいらっしゃるかもですね。せっかく応援してるよと伝えるチャンスを活かして欲しいんですよね。私は直ぐにアカウントとか作ってしまう性質だからその動画サイトも複数持ってます。徐々に増えることを願ってます~。。忘れんぼさんが多いのかも
さちぇさんの席運のおかげですほんとありがとうございましたなんで失望ですかぁめっちゃ映ってましたよねこれも記念ですよ
そうですね。あの神Blu-rayに自分も映り込んでいるなんて。しかし返す返すもラズライト電池勘違い事件が惜しかったですね。神戸では気を付けますラズライトは単4
東京Lily撮影会ありがとうございました。初めてお会いする方がたくさんいらっしゃって勇気を出して会いに来てくれて感謝の気持ちでいっぱいです。もちろんいつも応援してくれるみんなも楽しい時間をありがとうっ。。来月は20日に出演します
撮影会お疲れさまでした。大先輩高橋凛さんとはいっぱいお話できた
頑張りましょう
最後まで頑張りましょう
FF外から失礼します。TKスタッフをやっております。日曜は平均10本平日の練習会なら約15本走れます。タイヤとガソリンは満タンでご参加お待ちしております
すいません富士の練習会のお話になります
なんでこんなにかわいいんだぁ
天使すぎるよね
酷いねほんとちゃんと入れて欲しい
交換にも出せないしどうしよう
検索より失礼します。mokketのイェソちゃん枠はまだ空いていますでしょうか
追加すみません。アルバム有だとおいくらでしょうか
おめでとう。今まで結構すり抜けてた分うれしいね
ならさんありがとう。すり抜けるのが当たり前になってたからマジで嬉しい。実は限定武器初ゲットでした
たのしいよ
やってみっか
ひびなーもっこす野良の人でヨコヅナ倒せたのが今日のハイライト。ありがとうございました
最強トリオだじぇ。おつかれさんした
おめでとうございます
ありがとうございます
お疲れ様さまです〜
ありがとうございます〜
添様と守谷日和とともしげでロケしてください
肝心な宮舘忘れてて死ぬ
河合塾のやつたぶん一緒よね
ねえ待ってなんかハートになってたwwwの絵文字打ったつもりだったのにwww
お酒飲み過ぎてやらかした事選手権お願いします
ゲロ
工藤家のギャンブル精神舐めんな
MakeItAQuoteJP
にあぅ
まあね
ちょっとイラスト練習がてらに私描いて良いですよーって方居ませんか

たくさんありがとうございます。通りすがりの方までも。ゆっくり返事していきます。忙しいので
あぁ。DM返事できれば昨日中にしたかったのに。あとちょっとの所でも寝る
ケツ曜日だね
皆さん早起きだ。消してから寝ようか。起きたら消そうか
あバグってる
私だけじゃないみたい。また壊れたかと思った
めっちゃ似てますね笑笑
ですよね。一瞬あれってなりました
昨晩の配信のコメント見逃しが多いねごめんなさい。今見返して楽しんでますありがとう
スマホでコメント見てるからだよねモニターの優先順位上げます
えへ
寝坊しておはツイも忘れてたけど笑って誤魔化しとこ
まだ1から買えますかね。買えるならとか思ったりww
本屋にあれば笑。ていきこうどくが今から1からできるなら出来そうです笑
あー。それやりたかったやつ。結局やってないですww
結構細々しててある程度溜まってからやろうとしたら結構積み重ねてしまってwww。今からでも遅くないかもですよw
おれも3DKからの1K7帖は結構落差感じましたが狭いと色んなものの距離が短くなるので楽ではあります
なるほど面倒くさがりなんでちょうどいいかもですね笑
おっお。いいですね。昼間なら観光も出来そうですですし
雪が降る前にいろは坂行ければいいかなとは思います
インターパーク集合で笑
そこでオフしましょ笑
いろは登った先に中禅寺湖ってところあってそことかで集まれそう
集まりますかー笑笑
行ったことないから行きたいんよね〜来る人少なそうだけどwww
いろは登った先に中禅寺湖ってところあってそことかで集まれそう
まじ
まじだと思います笑。今月末に正式に決まるとかで11月に移動なのか12月に移動するのかはまだ未定です笑
いろはオフ
しますか笑
かっけぇなぁと思いながらみてたんですけど日産だったんですね
日産のホイールかっこいいの多いので欲しくなります
やばぁほめてる
新曲いっぱいきたからな
漢字まちがえた

もうバケモンぢゃん褒め言葉
新曲追加に感謝
ほうきではわいて。。ちりとりで集める
こなごなのまのまろ
そんなまのちゃんも好きだよ。きっとみんな思ってる
オーノリサブレー
あぁまのまろに戻った。通知荒らし常習犯に戻っちまったか
マノマローは儚く散りました
気づいてない人の第一声。は誰やこの人
どんどん荒らすか最悪
まのちは人間じゃないって意味ですごめんなs
許しませんでした
10000000000本指があるんですね分かります
マノマローの指は20本です
うん
ほう
200本なるほど
足に190本
指何本あるんだ
20本
そういう時もありますよね
ウゥ
いれとく
あここ繋がるここの相互なる人入れてる
ヒバナってこんなに早いのか。あぁ諦め
諦めないでれ
マノちゃんはメイクしなくても十分魅力的な人だよ
私がセメントこねてる動画みても褒めてくれそう好き
あっサークル入りますあんまり言ったことない推しの件のこととかだらだら喋ってるかも
。。お願いします
。。お願いします
入れとくッピ
拳士さん。おはようございます
ななやさんおはようございます•ω•,,`)。今日暑いですな
他人に要求するんじゃなくて自身でやれよって。なんなんだろう他人任せで物を言うのって
そうマジでそれなんですよ。これに連なってる献花の件も行政が片付けたらいい所属議員の後援会心ある市民が片付けてくれると全部他力本願。自分達が責任もって片付ける発想がなかったんですよね
賛成です
献花1つで何であそこまで偉そうに出来るのかほんま謎ですわ
ジェフベゾス
外人さんはカッコイイからオッケーです
Twitterのアイコンなんて詐欺師しかおらんやん
ハゲでビジネス語ってええんわ孫社長だけやんハァ
ナイフくんって学生さんなのかな。。ワンチャンオッサンではと思ってたりするwww
えぇ(꒪ꇴ꒪。。せめてアイコンに近い感じでおって欲しい願望やねんけど。これでお禿げやったら詐欺やわぁ
まカッコイイ
ビジネス書読んで経営者感覚に陥る人っているのよねぇ。痛い大学生にありがち
それは皆さん一律に。あすずむしさん以外だった
あの人は富豪やからウ。ン
あそうなんですか。プラスチックのケースとか結構身の回りにありますよ。知らないうちに使っているかと
ノーブランドでやんした。換気扇が似たようなロゴかなと思ったらタカラスタンダードでしたw
あそうでもない流れは最近ありますよ。シャープの従業員削減で受け皿になっているのはアイリスオーヤマですから三洋電機技術者も採用。あれこれ言う人いますが日本企業なので良い事だと思っています
我等がアイリスちゃん。といいつつアイリスの商品1つも持ってなかった
パナや日立は流石に高いけどハイアール元三洋電機ならそれくらいで買えますね。大陸メーカーだけど中の人は元従業員技術者だからほぼ問題ないし
日本の技術者大切にしないツケがまわってきたなぁ
お悔やみを申し上げます
個人的には初めて喪に服すハロウィンになりました
シンプルなつくりで変に電子回路ないので故障がほぼ無いんですよね。実家でも昔は長く使ってました買い換えたのを見た記憶がない。全自動にしてから結構故障買換えってやってましたよ
今の家電って修理というより買い替え前提なとこがある気がします。ナショナルとか未だに使ってはる家庭見かけますよね
日立もパナも未だに製造しているのは理由があるからですね
そうそう割と最近製造の機体やったんですよね。ガッタンガッタン大暴れするけどエラーも出ないしなかなか優秀ですw
そうなんですね。何かいい解決方法ないのかなぁ~。夏の草刈りでも大変なのに今度は寒い中墓石を洗うのは
一部エリアではあるんですけどね。そこは本当に一帯がぐちょぐちょになるので骨が折れますわ。まぁまだ先の話しなんでぼちぼちやってきますよーw
あ落果してしまうのか。もしかして落果する前なら採っても良いんですか高枝切りハサミみたいなので
私有地ちゃうからあかんと思います。訴えられたらほぼ確で負けますな
渋柿。。干し柿。ですか
まさか。墓碑にへばりついてぐちょぐちょですわよ
お疲れ様でした
ありがとうございます。ええ感じな気候でよかよか
けんちゃん潔くチーンwww
おじんは絶対いやぁ
ロックオン
いやぁ。ケンちゃん貞操の危機よぉ
やとしたらこういう人たちがいちばん人間扱いしてへんやん
実際いるからね己の承認欲求の為に可哀想で哀れな人を作りたがる人達って。ここで公園生活させて何か身に降りかかった際は行政は見捨てたと叩けるし
新今宮の高校生だった私は冬場に道端で寝てるホームレスのおじさんの中には凍している人も稀にいるからと聞かされておりました
提供宿泊施設あるのに外野が敢えて公園で住まわせようとさせるイミフ案件ですわ生かさず殺さず利用するつもりなんですかねぇ
今日だね
なるほどね
ままた寝そうだれかぽれを叩き起してくれェ
一番効いたのはどぅさんの飯テロでした対あり
昨日一昨日呑んでないの偉いから呑んでいい呑むね
いいよ
理解してしまったんだね
記憶消して
肉に挟まれてチーズが溢れてるじゃんえっちじゃん
どうしよう。。チーズインハンバーグもうピュアな気持ちで楽しめなくなったかもしれない
チーズインハンバーグってえっちだよなぁ

完食おめえ
ありがとうございます。ミンティアが一番きつかったです。対あり
ミンティア
ありがとうございます
本日の企画はこちら。。コンビニおみくじ丼作り。コンビニで買い集めた食材や調味料をおみくじの出目やらptで乗せて丼にするどん。出されたものは残さない主義者なので絶対に食べきるんだぜ。。ということでセブンで買えるものでこれ用意しとけって案募集します。1830までにリプ求
ミンティア
あ眠たいお昼寝しようかな
えっ
いやまじでwwwそんなとこまで確認してもらってありがとうなあwww催促したみたいで心苦しいから次からは見るだけの確認でお願いしますう
りょーかい
スカジのモジュールつけなきゃ
一回までは耐えれそう
ごめTwitter見てなかった。遅れた
ぜーーんぜんへいき
構う
やった
いーよ
やった
構う
かまって隆斗
俺とかどー
いいの
わかったて先生。バスケしようや
それならよし
よろしくな安産。可愛い赤ちゃん産めよ
あんざいだよ頭大丈夫
俺を普通と思え。仲良くしようや
むずいわあほ。もち
お前のちんぽになってほしいおげ
うわー変なの来た
ただの腹下直感な件
直管
車検の有無とどちらの県からか知りたいです
車検無。六万キロぐらい。三重県。です
はじめまして。詳細頂いてもよろしいでしょうか
何が知りたいですか
さっきの間違えて消しちゃった。岐阜愛知で車高低くてもアライメントやってくれるとこないですか
あるけどすぐは予約取れんかもです
笑音ちゃんおめでとう
ありがとおおお
おはよ。おめでとぉ
おはありありがとぉ
おはよおめでとう~
おはありありがとう
全反応巡回します。無言フォローでお迎えします。反応を頂いてお迎えしてもフォローが返って来ない場合はりむらせて頂来ます
イラストタップ推奨です
出す。拡散は任せてね
任せた
ピースさんの絵柄いつ見ても可愛くて癒されます。はんたまいいですね
ありがとうございます。顔黄色で塗っておけば良かったなぁと後になって気付きました
練習やリハーサル本番を経て終了後にはカップル成立ですね
触発されて色んな所でカップルできてて欲しいですね
それだ。えっ。爆速でシャワー浴びる長毛~。~びしょびしょで出てくる長毛~。じゃあ行ってきます。ちょ。お昼は昨日の余りチンして。チンが丸出し。9時までには帰りますからじゃあ。バタン。。カンカンカンカン
数分後冷静になってブチキレながら帰ってきたびしょ濡れ全裸長毛とどうせもう遅刻確定だし一発ヤっとくかって誘ってグーで殴られる彼氏
いつまで寝癖直してんだ会社遅刻するぞ。そう思うんなら朝までヤるの止めて貰っていいですか。シャワー浴びたら早く直るのに。長毛種が全身乾かすのにどれくらい時間かかるか知ってますよね。今日は天気いいし裸で走って行けば会社着くまでに乾くんじゃねぇ。
それだ。えっ。爆速でシャワー浴びる長毛~。~びしょびしょで出てくる長毛~。じゃあ行ってきます。ちょ。お昼は昨日の余りチンして。チンが丸出し。9時までには帰りますからじゃあ。バタン。。カンカンカンカン
もっととんでもない写真撮りたかってんけど難しかったわまたリベンジさせて
そう言われればそうやな笑。またあそんでやー
なんで玉袋裏返して見たの
ふと裏返したんですよね笑
しんどやさんが関東に遊びに来るのが先か関西に遊びに行くのが先か。しんどやさんに会いに行くついでにUSJに行ってみたいです。寒くなるので身体に気をつけてください
ほんまや大阪もおいでや楽しいで。ユニバはめっちゃいいディズニーとはまた違った楽しさある。もちろんおれはミートテックあるからびっきーくんは夫婦共に気をつけてや
冗談やからwww。タイミング合えば会おうやまじで
あ近いうちって大阪来てくれるってことやんな
そんなことよりケツに埋もれたい
っす
19インチ前後被り仕様とても好きです
ありがとうございます
Kep1erの3rd。album9枚購入しました今までお金を使うほど何かにハマったことなはなかったのですが。本当に好きなものやアーティストに。お金を使えることは幸せなのだと実感しました
ハマったことなはハマったことは
最悪ですねw
スマブラでは日常茶飯事
あそゆことか。ざーこざーこ
よし
え喜ぶって言ったやん
がないやり直し
ざーこざーこ
キレた
傷が残ってたかはどうか忘れたけど手記の持ち主が絵斗で確定なので少なくともサクッとやられたのは彼なんですよね
天乃家身体に傷があるのも何かあるのかしらね弟は公式設定だけど
話が長くなる自信あるから言わないけど黒幕説とか実はが○に居たんじゃないかとか色々さ色々さ
考えれば考えるほどそうとしか思えなくなってるので
異世界科学魔主役闇主役呪鬼天落記どれも作品として見てるので最推しが推しって訳じゃないです大体どの作品も推しです。異世界はが好きです
異世界国王。科学。魔主役レイラー。闇主役。呪鬼推し無。天落記。。呪鬼は作品が好きなので推しが決まらない
人との会話の時絵文字使わないと冷たいかなぁって思ってるので隙自語の時はメンバーの絵文字だけ使うんだよね文字数稼ぎの為に
鍵垢見れる人なら分かると思うけどまぁ絵文字使わないからね会話以外で
14楽描き絵描きしとるんで楽しいよ逆に楽しく無いならやめた方が良いと思ってる趣味なのに辛く感じるのはそれ趣味じゃなくて義務になってる
15めっちゃ頑張って描いた後分かりやすく言えば賢者モード
13輪郭
14楽描き絵描きしとるんで楽しいよ逆に楽しく無いならやめた方が良いと思ってる趣味なのに辛く感じるのはそれ趣味じゃなくて義務になってる
12なんだろうつまらんもの。つまらないなって思うものは多分描いてこなかっただろうからそれじゃないかな
13輪郭
11分からん普通に集中してる
12なんだろうつまらんもの。つまらないなって思うものは多分描いてこなかっただろうからそれじゃないかな
10割といつもネガティブなので分からないですねぇ
11分からん普通に集中してる
9上手いって言われてるうちは上手いんじゃないの知らんけど自分で思った事はそんなない
10割といつもネガティブなので分からないですねぇ
8私の絵全てラクガキですよ楽しく描くって書いて楽描きラクガキ
9上手いって言われてるうちは上手いんじゃないの知らんけど自分で思った事はそんなない
7保険ではなく下手だから下手だって言う時はあるけどそれ見てて不快感与えるだろうからそんなに言わない
8私の絵全てラクガキですよ楽しく描くって書いて楽描きラクガキ
6伸びるかどうかはどうでも良いけど見た人に刺さる絵でありたい
7保険ではなく下手だから下手だって言う時はあるけどそれ見てて不快感与えるだろうからそんなに言わない
5寧ろぶち○されそうだから言わないし割としてる気がする
6伸びるかどうかはどうでも良いけど見た人に刺さる絵でありたい
4寧ろ尊敬以外無いがワイは描くのもだが見るのも好きなんで上手い人の絵は素直にニッコニコよ
5寧ろぶち○されそうだから言わないし割としてる気がする
3やる気を出す時工程以前の問題
4寧ろ尊敬以外無いがワイは描くのもだが見るのも好きなんで上手い人の絵は素直にニッコニコよ
2死にたくなる瞬間はそんなにない滅茶苦茶苦手な顔とか
3やる気を出す時工程以前の問題
1脚ですね女性は胸が無理です
2死にたくなる瞬間はそんなにない滅茶苦茶苦手な顔とか
ケーキはなアイスケーキなら喜ぶんだけど
ワイもアイスなら食べるんだがケーキはな
やだ。自分で買え
はいスン
皆誕生日って嬉しいもんですか大抵は美味しいもの食べてケーキ食べてわいわいする日なんでしょうけどケーキ食べれない人からしたら年末は割と地獄ですよ
ケーキというか甘いものは全般苦手
誕生日は白米に刺身です。ケーキミルクレープなかったら食わんです
食わせて刺身がいいの
お呼び出しここでの反応は。@meronpaan35
相互限定にしてたけど枠あったし折角ならって事で祭りにしてます
今度描いてあげるからね悪魔的笑顔
マジじゃあレイラー描くね
でも私は固形のゴムでいたい強いゴムでいたいよ
タイヤでも破裂するから無理
そうだわでもそれは中身だから周りはゴムじゃん一応物として存在したい
ごむもとけるよ
やだよ固形でいたいよ
気体だろおめぇ
必死に思考を巡らせた結果何もかもが良いことに気がついて溶けた無理
ずっと溶けてていいよ
やめてくれ心臓が止まる。なくてもいいでも顔がいいからあってほしいでもない方が怪しさあっていいでも顔が良すぎるから顔は見せるべきいや全部いいからもうもう
あーぁ溶けちゃった


みこちゃんフォローありがとうございますテヒョンペンのあずですわたしもフォローさせてください良かったら敬語なしで仲良くして欲しいです
やだあずちゃんるるる様のお友達やんねこねこ被らずに絡んでもらおー。
初めまして昨日投票したら同じの出てヒョンラだわーいってスクショしたんですがまるっきり同じだったのでついコメントしてしまいました。テンション上がりましたよね
リプありがとうございます。テンション上がりました目が覚めたww。あずちゃんフォローさせてもらってもいいですか
みこちゃーーん。私もそれ聞いてから必死よー
あとちょっとって思うけど他グルもがんばってるしなかなかポンっとは上がらないよね地道に投票がんばろう
みこ全裸ちゅぱ事件のときやなwwwあの夜のことは今思い出しても震えるほど笑えるwwww
うんもはやこの話はトゥバちゃんに何の関係もない私が大急ぎでるるるえくぼに会いに行った話や私トゥバちゃんのことは赤ちゃんだし息子だと思っていますのでほんとに健全に応援し推しています全世界への言い訳
あそっかきつねきつねにするぅアイコンもセバスチャンからキツネにする時がきたか
アイコンはるるるのままでいて。ロブスターふぉーえばー
えーわたしひよこ買った方がいいえくぼちゃんうさぎとひよこ買いに行こうヨォヴィレバンデート
キツネもおるとよ前の私。るるるちゃんは選び放題
かわいすぎる
わーそして勝手にお友達のつもりで見させてもらってましたよかったらフォローさせてもらってもいいですか
え知ってるるるるちゃんとえくぼちゃんに買ってこようかと思ったんだけど突然食品送られたらマジで怖いよなって思って控えたんよ今度買って送るよ
誕生日に送るからセンイルを教えたまえ
かわいいうんハーフジップニット欲しかったんだよなー前から前からオフホワイトのハーフジップAもついてりゃなお良いって思ってたんだよなーね
ケツが小せぇ骨盤あるんか
えっっっっ表にもおるやん
裏だけだと思ってた凄すぎてぶっ倒れた。家宝にするよ~。今夜はテヒョンの胸もとでぬくぬく。灬
可愛すぎるんですけど
すっごい探しててめっちゃ笑った
私先週からあすかちゃんの逆の裏切りに転じたよww
あヨンジュンがタケノコなんね。はよ見てこよ
どうやって剥がした。爪でガリガリ。私どうしても剥がせない
持つ所の方からカリカリ。あーーやってあげたいww
ウプズかわゆい。みこちゃんこれの前面フィルム剥がせた
剥がしたよー即剥がす派
いやイケてますよ。とてもかっこいいですよ。けど普通の大したストーリー投稿じゃないのにいい意味で超いい意味ですっごい褒められててMOAちゃんヨンジュンに激甘
いやとてもイケてるんですよ
みこちゃんえ何それ何それ幻とかプレミアとかにめっぽう弱いのよ。通常じゃオーダーできひんやつ
通常ないんよ。季節フラペチーノが売り切れのときだけ看板がでる裏メニュー𖠚ᐝそんで美味い
2日足りないっす
正直モラは逃しちゃっても良いと思う。原石と大英雄取れれば上出来よ
週ボスマルチ募集フォロワーのみ。ニィロウちゃん使っても赦してくれる旅人1名募ってます欲しければ蓮とデヴァダケ以外のもんだったら取ってておkです
ゆる募中です~
刀は技を支えのボイスは親の声より聞いたかもしれん
業だったごめん綾華
ほんとそれ確かにフォローされたりしたら嬉しいけどさいっぱい居るのに自己紹介とかまでして増やす意味がわからない
インフルエンサーになりたいとかなら分かんだけどねーでもそういう人にフォローされたらほか当たってくれってなるw
そうそう忘れるところだった。タメで話しかけても良いって人は反応頂けると助かる
反応ありがとう。既にタメで絡んでいる人も混ざっているが。まぁよろしくという事で
おめでとうございます
ありがとうございます
キレイな青空
コロさん。おはようございます
おはようございます。。よろしくお願いします。。パワー
けけさん。。パワー。良き1日を
ダラさんけっこう我慢してたんですねびっくりしました見ていてスッキリしますね
欲望の解放笑笑
思う存分食べて。下さい
コロさん。。こんばんは。美味し過ぎますね
解禁ですね頂いて下さい
今まで我慢に我慢を重ねていたので食べた瞬間味覚がおかしくなりそうなくらい美味しかったです
お待ちしてますピョン
了解
トレお疲れ様でしたゆっくり休んで下さいねダラさん
ありがとうございます。早く寝ます
ダラトレさん。美人じゃん笑笑
コロさん。こんばんは。化粧とウィッグで可愛く見えてるだけですよ笑
はーい
ひとことだけども
チラッ
ソラちゃん。。ありがとッ書くよ
かわいい
。。ありがとッ
ただいま。疲れて寝ちゃった笑
お疲れ様
わーい
ワァーィ
大阪の時よりスペース行ったりヨルシカの件もあるから結構距離縮まったよねこれからも仲良くしてくださいよ次会えるのはヨルシカのときなのかな楽しみにしてるよありがとね
めっちゃ返事遅れた。仲良くします。だね私も楽しみにしてる。こちらこそありがとー
わああななせちゃんまじで早く会いたい。仲良くしてください
私も早く会いたい。仲良くする
W来年の10月。うん宜しくね
また10月w。ライブあるからいいか
また原神したいてか何も無くても通話とかしたい
いいよー。しよしよ


ななせちゃんんんん。ひかるももー1回会いたいよ。絶対に会おうねふつーに遊びにも行きたい。もーね愛してる。11月のことかな全力で仲良くさせてください
10月って言っちゃった。やった

まかろにちゃん可愛いし歌上手いしイラスト上手いしもう大好きです。東京のライブの時ちぃくんにイラスト渡してくれてありがとー。私のとこ届いたらもうめっちゃ大切に使う。11月になっても仲良くしてくれると嬉しい
2人終わってしまった残念。また次の時よかったら書いてください
はい

ありがとー。かくっ
はい
ありがとー

また今度一緒に原神しよー。11月になっちゃったけどよろしくね
やほ~
くらさぁん。大阪のライブの時ちょっとだったけど話せて良かった。また会えたらいいね。。11月になっても仲良くしてくれると嬉し

ひかるちゃぁ。もう1回ひかるちゃに会いたい次会う機会あれば会お。好きすぎますc。10月になっても仲良くしてくださいな
めちゃめちゃ好き
ありがと
なるほどね。ぢゃーここでも1回特別に一言ゆってあげる。ななせちゃんのイラストにとてもとても癒されてますこれからもファンとして応援してます。だいすきでーす
ありがと。大好き

やった
うぅ〜みはみ〜ているぅ
お〜れもみ〜ているぅ
7分30秒地上波初ってゆーてたからBSで前うたつむぎって番組で既に7分30秒放送してんだよねだからそれとおんなじかな。確かに本編ノーカット書いてないわ
ほほーーなるほどね。せやろ土プレはカットするときマジでガッツリカット入れるから最悪すぎることにならんよう願う
一旦睡眠挟みます。んで起きて体力あったらカラオケって感じにしようかと。まぁ好きにさせて頂きやす
5時なっても音沙汰なかったら寝てると思ってください
逆にすごいことした気分。とりあえず23列目に行けそうな予感する
たーのーしーみーだー
おーわたしもそれなりにいいとこ引いたけど前回と同じw
前回と同じは凄いwwwww
おードウデシタ
神引きデシタ
キュウソ仙台の整番でたww。ねぇ前回の仙台と整番一緒なんだけどww。どうなんだろうww。笑いが止まらねぇw
てぃあまちゃんのツイート見てわたしも確認した
盛岡の民へ。。友達にサプライズプレートやるのにこの店オススメだよ〜っていう店があれば教えてくださいダコッタは候補の1つなのでそれ以外であれば
はっとんHATT2018とか。ハッシccinamcynjuあたり詳しそうなんだけどどうかなあ
今日はかぼちゃの煮物とお魚と日本酒の日や。はっぴーはろうぃん
クラちゃんあえて和風で攻めるやないの。。乾杯
ライブカメラ系見てたら服の上からブラジャーしてるおじちゃん達が写った今年女装多い
アカーン
野球では大阪対東京は大阪の勝ち。オリックスおめでとう
先生この勝利は歴史的な大きな勝利です。。大阪を前へ
スローに切り替えるタイミング絶妙ですよねwwww
それですねww。。イッヌさんて本能からしっかり獲物見てますよねぇw
それだけわーそれだけ滅多刺し
パンサラッサ手配するから一緒に逃げようwww
呼びました。たまごに変えたの忘れてた
wwwwww。。たまごさんは子供たちからの人気絶大やで。
おいおい誰のこ刺される
wwwwww
自分が悪いのに被害者ポジにまわる人って少なからずおるんよな。。正直めんどくせえわね
伝説のあの人ねニヤリ
ガチムチであります。本人はブヨブヨですが


やるときはやってくれる。もーりすさん凄い筋肉凄い
そのしれっとがムズいんですよ。何かと忙しい現役は給料日すら忘れる時あるけどお時間のタップリ有る高齢者の方々は毎月メチャメチャ明細にちゃんと目ぇ通すので
そそれや。。高齢者さんて暇そうですもんね汗
チェーサー飲みなさいよ。体に悪いよ
ハーイ。コロナ禍のストレスで飲酒が増えたわよ
ヤクルトも凄い。今年の日本シリーズは凄いですねん
ほんとほんと。。ヤクルトが強いのは分かってたけどオリックスの総合力と底力すげぇス
それはわたきです
ぽっちゃりこ
もりもりおかるびまっくは
きょうはいいや
語呂で実力が決まる世界線なら彼に敵うものはそう居ないだろうね
もさしゅうまこう書く
おやすみなさい
かるびまっく食べてくるね
おはよう。おやすみするねにフレ切られちゃったんだって思って昨日まで泣いてたのによく見たらちゃんとフレでしたどうもありちゃんですおやすみなさい
ぼけ
面白い事って何
それはいえません
何撮るの
動画
配信するの
きがむいたら
おめでと
ぽこぽこ上で待ってるよ
wwwwwwwww
。ᐕ
おはようございます
おはもりり
むり
もり
俺がいるじゃねーか今日は4時過ぎから貞子だぞ
ぷにぷにさんありがとう
おれがいる
貞子代ちょうだい
おれもりおすきよ
おれはふつう
ライカチ屈伸ケバブしとくね
まんさぎしとくねの間違い
マック美味しい
ぷにぷになちみ
暇だから配信して
100えん
ビジネスパートナーですか
BP
鬼使おうななつい笑
こさん
野良鯖してくるかー
ぼっちおつ
べんぴです
けつあな
うんころすなw
うんこロス踏ん張れや
どういたしまして
お前は月に飛ばしといた
おやすみ
寝てほしそうですね
一生マッチしたくないわbyかにばらー
だれ
まあ沼らせ上手で有名やからな
勉強になります
あなんかこれディスコで言ってたやつやん。ドラえもんがもりに謝ってたってやつ
そんなんいってたの
もっこりもっこり0505
俺のビリーが火を吹くぜ。おーばーひと
ありがとう
フレンドだっけ
ボックスの邪魔になるから売ればよかったわw。まあ訳ありやと思って残してあげたのにこー言われるとな
うんうん
意味わからんのだけどw。ゲーム内メールで輸送してるから返していうから返すんで求めてもらえますかゆーたらこれよ普通にこっちがイライラよ
ガンジーでも助走つけて殴るレベルだからなあ
一途すぎるアニメキャラのランキングやってほしいです
リゼロのサテラ
いいね100超えたw
ちょ200は草
50色消せないから実質HP1倍なの草
いいね100超えたw
欅zry
ry
茶碗蒸し作ってさ。すごい料理上手難しいですよね。とか言われるけどさ。。貴様らやらんだけだろ。水と卵と出汁混ぜて蒸して放置するだけぞ。最高の手抜き料理ぞ。。さらに手抜きを言うと。カップヌードルのシーフードの麺だけ食って。残り汁に溶き卵一ついれてレンジでチンしたらそれでできるぞ
あ容器は変えろよ。カップヌードルの容器でやるなよ。多分悲惨なことになるぞ
たぶんね。シルビア乗りた〜い
おー。いいね。。楽しみだ
よし。その一言で乗り換える決心ついた笑
乗り換えるの
駆けつけてくれてありがとうそしてななさんと一緒に撮らせてくれてありがと。えーほんまに菜乃もホワイトじゃけんよかったあああ。ィイイイイヨッシャアアアアアアアァ。来年もお楽しみに
仲間や〜いやぁほんととてもよかったよ。また飛んでいきます楽しみ
俺がよくない笑
それはそう笑
見間違えだった耐えた
寿命5年くらい縮んだ。まぁまきせさんならいいか
いつも通りで
うん
たいが以下同文
おはよぅ。緊急会議ってもんじゃ済まない今日もよろしく頼む
行くわ
だよねぇw1日楽しもうな〜
まって日曜夜30分ライブさんなの
行かなきゃですね
昨日日帰り旅行してました。こんな素敵なところにお住まいなんですか羨ましいです。やった次はぜひお茶でも
素敵なのは軽井沢と八ヶ岳くらいですwぜひぜひ出します
素敵4枚目のガレットも美味しそうです
ありがとうございます軽井沢来てたんですね長野来ることがあればぜひ声かけてね〜
鶴さーん。まさかのローカル局で刀ミュ流れる
くるちゃんわさびと野沢菜のおやきが好きとφ。ほんまかいな特産品ゆーただけやんw
欲を言うとちょびっツみたいにAIの箱もあるとめっちゃいい稼働熱で人肌くらいの暖かさがあって冬は一緒に寝るとホカホカ。そんなAI清光と暮らしてみた的な漫画欲しいです。既出でそんな同人誌ご存知でしたらご一報を
なんか漫画にしたくなった。価格は新車1台分400万前後で自分へのご褒美だえいやっと買ってしまった30代OLがリアルな男と暮らすよりもめっちゃ快適で楽しいAIライフを送るがわいの脳みそではOSのアプデ終了というバッドエンドしか思いつかなかった
AI清光どこかにないでしょうか。AIで婚活するくらいなら清光AI化して話し相手にもなる生活コンシェルジュみたいにして暮らしたいです。SAOのユイちゃんみたいな感じ。音声合成はまっすー版とミュ・ステ版があるとなお良しw
欲を言うとちょびっツみたいにAIの箱もあるとめっちゃいい稼働熱で人肌くらいの暖かさがあって冬は一緒に寝るとホカホカ。そんなAI清光と暮らしてみた的な漫画欲しいです。既出でそんな同人誌ご存知でしたらご一報を
真田さんの槍は残念な話もあってな仙台に幸村の子孫はおるんですが伝わってる槍は十文字ではないんですよ。誰が十文字と言い始めたん
と言うことで今長野に真田の直系子孫はいないらしいです真田祭も東京からだっけな幸村の兄貴の子孫さんがわざわざ来てくれてるんですよ
www魔法に激オコ佐藤流司ww
ピーちゃん乗り越えたって言うけど多分魔法だけは乗り越えてないと思うw
介護育児で時間取れない主婦は時給より絶対個人事業主が得。正社員がも退職金もあって一番いいんだけどワイはもう毎日出勤する生活戻れなさそう
例えば配偶者の扶養に入れる年収130万。パートなどの場合。130-4882年額41000円の所得税。事業所得にすると。130-654817非課税だそうだ。なんか非正規ってほんと働き損
確定申告のために2020の事業収入を計算してるんだがフリーランスすげーなー。税務署に聞いたら白色申告でも事業収入-経費65万円-基礎控除額48万円課税対象所得でokだそうだ。契約やパートだったら収入まるっと課税されて失業保険も払わされて働き損なのに仕入れが発生しない個人事業主は得
介護育児で時間取れない主婦は時給より絶対個人事業主が得。正社員がも退職金もあって一番いいんだけどワイはもう毎日出勤する生活戻れなさそう
いっぱい食べればいいし太っちゃって嫌だなーって思ったら痩せればいいよ。。って唱えてからコンビニのピザでキャベツ太郎とガトーショコラとあんぱんと牛乳買った俺宇宙になる
コンビニのピザではこわい
うん。友達止まらなかったら行けると思う
泊まらなかったらw
おはっちゃまん
そーいや今日からお仕事か。がんばりぇ
自分は嬉しいわよ
BIG。LOVE
治れー
治る
声くん部活おわたの。拡散ありがとう⸝tɦaŋkγou
うん5時くらいに終わってそこから塾行って今帰宅中w。今日もお疲れ様です
社交辞令
いやえと愛です
おにぎりまんさん。やはりアンパンマン派でしたか
確かに映画はアンパンマンのほうがよく見てました
おはっサー。今日もみなさんを大激論の最中にぶち込みたいと思います。覚悟できてますか。皆さんのお気に入りのコナンの映画は。僕はベイカー街の亡霊ですラーン。。どんどん教えてください。。今日もお願いします
コーヘイさんおはっサー。映画わからないけど子供が3歳の時工藤新一が江戸川コナンになる初回のテレビを何回もリピートして観せてと言われました大人が子供になるのが摩訶不思議だったよう
おにぎりさん。何決めこんじゃってんすか。そんな人じゃないでしょアリガト
社交辞令だって言えるくらいの大人アピールです
ポ〜ン。6時をお知らせします。。喫茶店の隣でネットワークビジネスの勧誘受けてた人断れたかなoO。ラクして儲かるは怪しいよ。。おっはポーン
ぽんがし社長。おはようございます。喫茶店勧誘はだいたい怪しいですよね
山崎拓巳さんですね最近だと箕輪マンさんの本でもあった気がします
箕輪さんの本のタイトルにもなってますが元々は水彩画家の永山裕子さんという方の言葉です
おにぎりさん。もおこのまま年末年始ですねww。乾杯
ですね
ヤクルトなら1000にしましょーよぉ
0100目指して頑張りましょ
おにぎりまん。ありがとう
うちのワンコも投稿します
おにぎりまんさん。入れないんですねこの人カギハドコ笑
たぶん紙袋の底に
ohabo。。新しい月新しいご挨拶どお。今月もゆるりと笑顔で楽しんでいきましょう。よろしくお願いします
ボーちゃん。ohabo賛成。今月はついに。笑顔と元気で本日もよろしくお願いします
おはようございます。あいにくの雨ですでも紅葉がきれいに色付くために雨は欠かせないそうな。きれいな紅葉が見られますように
涼さん。おはようございます。紅葉の色付きは雨大事なんですね。知らなかったです。ありがとうございます
興味あるかは知りませんが僕はGLAYのおっかけですおはようございます
岡田しゃちょう。おはようございます。今月もよろしくお願いします
ポ〜ン。6時をお知らせします。。上京したての頃新宿駅内で2時間迷子になりました。困った時は人に聞いたほうが早いよね。。おっはポーン
ぽんがし社長。おはようございます。新宿東京渋谷あたりは魔界ですね
通知いっぱいならしたぜ
鳴りはしないけど届きました。ありがとうございます
えー来ない全部オフにしてるよ〜しこれでもくらえ
色々いいねありがとうございます
えおにぎりまんTwitterの通知オンにしてるの
Twitterやってる最中だと上から通知降りてきません。ゆーほさんとなこさんのいいね通知が一緒に降りてきたので笑いました
www
ほんとねなこさんとゆーほさんが仲良いのはなんとなく知ってましたがいいねの通知のタイミングまで一緒だったのはちょっと笑いましたよ
自分はディルック様強いと思ってます
やったぁ。
ヒメンカ2000匹は倒してるのに全然出てこない。一緒に捕まえるやつ今度やろね
突然のポケモン報告勧誘
兄ちゃん。久しぶりにお会い出来て。ホント楽しかったです。九州遠征。必ず実行させますんで。その際は宜しくお願いします。。因みにウチの兄貴が。昨日から九州阿蘇の方に。1人ツーリング行ってるみたいです
えまじですかー入れ違い笑
この画像。頂きますよ
です
昨日の帰りはヒヤっとしましたね。無事帰ったようで。また遊びましょう
お疲れ様でした今は子守してます笑。帰りはまさかの事故渋滞は冷えましたね来月時間合えば佐伯さんと
少し後ですね。今。針通過しました
道路に輪止め落ちてるんできおつけて下さい
宜しくお願いしときますねぇ
いよいよですね宜しくお願いします
修学旅行気分で
エンジョイの次はGin旅館に修学旅行行きます笑
そーやん時代遅れなんよ。合ってないんよ色んなことが。最近にしては久しく病みそう。生きてきてやってきた事が人生が無駄やったんやなくて自分がいつも合わすことが出来ん頑固者。また一皮むけたときはどんな人生歩んどるかな〜。変えていこストレス無く出来そうなことから
まずは12v化からw
弍輪改御一行様全員お泊まり出来ます
楽しみにしてます
いや多分普通に皆さん。紙フィルターだめ絶対。の話とか勉強になると思います
あっそういうのね笑たしかに
視聴者は宮野ワークスさんの。もっとマニアックなトークを望んでますよたぶん
口下手やけみんなの協力なしでは無理や
宮野ワークスさんの影響力は多大ですねぇ
お疲れですそんな事ないと思うよと言っておきます笑
イイですね僕もFCR載せる前に塗ってもらおうかなぁ。了解です目印立てて下さいね笑
意識しときます笑せっかくなんで塗ってもらいましょう
CRですね
正解笑。ステッカーは明後日直接渡します。声かけてねw
Hey。YOYOYO。そこなガバナー。。今日は休みかえ。ならゴキゲンでイカした。休日バトルの始まりだぜ。。エブバデ。セイ。。俺のトゥデイ。イズ。。JP行ったり。CYS市役所行ったり。マジで憂鬱。マジ勘弁な午前。。だがアフタヌーンは。一味違うぜ。女の子ガバナーの塗装だ。yeah。ストッキングの透け感。表現
エロさ。追求。マジこれ。研究。。人のフェチ見て。我がフェチ。磨け。。肌の質感。肌色グラデ。老眼オヤジにゃつらいぜ。スケール。。YOYOYO。。ついて来れるか俺のライム。じゃじゃウマ娘おだてて。テイム。。お前の魂見せてみな。yeah
ちゃんと見てないけどたしか無かったかなぁ
さすがにないかぁw
Happy。Halloween
鳴らない言葉をもう一度描いて~ᕦ。
なかなかやるな後攻俺のターンドロー。同じく何も予定は無い出かける予定もな。つまり昼間からオナネタを探してネットの海を探索する先手必勝。彼は一日を棒に振った
お互い休みが同じ日って知ってたらフェスタオフでもやったらよかったですなw
休日バトルしようぜ休日バトル
よし俺のターンドロー。何も予定はない泣からコンビニに食料調達に行った後はプラモいじったりアイマスライブの円盤見たりアマプラやネトフリで映画やアニメ観たりしてまったり過ごすぜ。そして夜はスペースに参加予定だぜ。スペースが終わったら過酷なアレをしてターンエンドだぜ
水星の魔女の4話を受けてアムロのたかがメインカメラをやられただけだっていうセリフが再ピックアップされてるけどもちろんアムロのニュータイプ能力もあるけどずっと頭部以外にもサブカメラがあるからあまり視界は良くないけど大丈って解釈してる
てか最終話のアムロと4話のスレッタを同じ目で見ちゃダメでしょ。序盤のアムロだったら流石にスレッタみたいにオールレンジ攻撃できないよオールレンジ攻撃自体もないけど
最近筋トレ頑張ってて偉すぎ~シックスパックも夢じゃないね過言
偉すぎ応援してる
ひさびさにねむみた
ひどいわ私はちゃんと見てるのに涙ポロリ笑
嬉しみで溶けます
らるせいかわいいよらるせい
100枚だろ。待機中のちぃさんより
15万円でわろた国民給付金超えてんねん
確かにww
もてぎくん
今日二徹目です
しぬぞ
ありがと
繋げていい
やったやった
喜んでもらえた
して
する~
されたい
します
とりあえず部屋行く
おいで
めちゃくちゃあり
おやろやろ初めて買ったから教えて
配信したい気持ちはあるけど時間と何するかがマジで決まんなくてできんすまん
俺だったらいつでも相手になるよ
変な匂いするけど飲むわ
カビてそう
ご馳走様でした
喜んでもらえたなら嬉しいですねぇ
あぁ〜〜これはっすき。えっちですいけないお持ち帰りしないと
わーいありがとうございます。お持ち帰りしてお菓子いっぱい上げてください
発熱したよ。どうしよう
とにもかくにもお大事に
かわいい
ありがとうございます
身長そんな関係ないよ。うぃくんは顔がいいから
身長聞く前に言って欲しかったwwwwwwwwww
うぃくんいくつなの
163cm
うらやま
でも下地とかファンでやると顔白すぎて周りにめっちゃ笑われるよ
グサッ
他のは服と呼んでいいのかていう
細身ズのヨンハさんもノースリーブ極めてる
でもヨンハのは服じゃん
これは流石に肌着なのに着こなしてるから文句言えない
細身ズはほぼ長袖に対して筋肉ズはノースリーブ極めてる
ドンハンさんその服はなんですか上の服忘れちゃった
思ってたよりもシャツしかもピチピチで笑う
一旦落ち着こうと思います
一度に複数枚買えても結局イベごとに分かれてるからもうダメ

ぶろこりよりも高いって何事
さねさん宅のナベくんだ。表情めちゃいいです好きです
ナベ君ですお褒めいただきありがとうございます
いぬまるさん読んでいただいてたんですねしかもFAまで冒頭のシーン何でと言わんばかりの彼の心境を汲み取っていただいてる表情そして前回いただいたFAと同様の構図で関連性を持たせてて。めちゃ嬉しいですありがとうございますまた大阪行きたい
今回の作品でナベ君の気持ちが確認できて良きでした。。最高語彙なし好きなシーン色々ありますが導入も大好きです。またまた遊びましょー
おはです〜
さねさんおはでーす
おはまままるるる
おはぎぎぎぬぬぬ
オシャOFオシャですね
めっちゃ景色良かったです〜
お疲れさまです
さねさんありがとうございます
やっぱ人類8時間寝ないと足りないよ3。。。ありがとうコウさんも気をつけてね
生きるために必要な時間だよね。ありがとうありがとう寝ないように気をつける笑
2230に寝てF1のために450起きだからわりと寝れてるよ眠いけど
私同じくらいに寝て6時くらいに起きてるのに凄い眠いよ笑。気をつけて
F1ギリ最後まで見れた仕事いてきま
みかちゃん寝てないの大丈夫
いや先に送ってけよと頭の隅でツッコミをいれるが唇は自然といいですよと返事をしてしまう。良かったこの道の先にあるスーパー4時からセールなんですよ。あぁあそこですか火曜日はお肉の日でしたっけ僕も何か買おうかな。普段ならつっけんどんな返事しか出来ないのに
ぉきゃの庶民的な話題に思わず普通の返しをしてしまう
潜入捜査でなければ確実に逮捕していたとぁむろは当時の様子を思い出し一瞬顔を曇らせる。僕は何を。この後のご予定は。陰鬱な思い出を掘り起こそうとする思考を遮るようにぉきゃの声が狭い車内に響く。えいや特に。じゃあ少し買い物に付き合ってもらってもいいですか
いや先に送ってけよと頭の隅でツッコミをいれるが唇は自然といいですよと返事をしてしまう。良かったこの道の先にあるスーパー4時からセールなんですよ。あぁあそこですか火曜日はお肉の日でしたっけ僕も何か買おうかな。普段ならつっけんどんな返事しか出来ないのに
何で勝負するつもりなのかぉきゃは何度か頷いて見せるとそのままエンジンをかけゆっくりとアクセルを踏んだ。ずいぶん優しい運転だな。歩行者がいれば必ず道を譲り一時停止では大げさなまでに後方確認をしている。あの頃一度だけライの運転に乗ったことがあるあれは酷いものだった
潜入捜査でなければ確実に逮捕していたとぁむろは当時の様子を思い出し一瞬顔を曇らせる。僕は何を。この後のご予定は。陰鬱な思い出を掘り起こそうとする思考を遮るようにぉきゃの声が狭い車内に響く。えいや特に。じゃあ少し買い物に付き合ってもらってもいいですか
。そんな顔しないでください別に取って食うつもりはありません。ぉきゃの言葉にぁむろはキッと眉根を寄せるとツカツカとスバルの元まで歩き乱暴に助手席のドアを開けた。別にあなたに負けるつもりは1mmもないんで。そうですかではぜひ今度お手合わせ願いたいものです
何で勝負するつもりなのかぉきゃは何度か頷いて見せるとそのままエンジンをかけゆっくりとアクセルを踏んだ。ずいぶん優しい運転だな。歩行者がいれば必ず道を譲り一時停止では大げさなまでに後方確認をしている。あの頃一度だけライの運転に乗ったことがあるあれは酷いものだった
なってしまう返事を全く意に介する様子もなくぉきゃは窓から身を乗り出すようにして続ける。送りますよ乗っていきませんか
。そんな顔しないでください別に取って食うつもりはありません。ぉきゃの言葉にぁむろはキッと眉根を寄せるとツカツカとスバルの元まで歩き乱暴に助手席のドアを開けた。別にあなたに負けるつもりは1mmもないんで。そうですかではぜひ今度お手合わせ願いたいものです
じゃお先に失礼しまーす。カランカランと大きく鳴るベルを背中に歩き出すと同時にクラクションに呼び止められた。。道の反対側に視線を向ければ丸いフォルムの赤いスバルからこの世で一番胡散臭い男が手を振っていた。今終わりですか。だったら何ですか。どうにも喧嘩腰に
なってしまう返事を全く意に介する様子もなくぉきゃは窓から身を乗り出すようにして続ける。送りますよ乗っていきませんか
取り繕う秀一書きます
じゃお先に失礼しまーす。カランカランと大きく鳴るベルを背中に歩き出すと同時にクラクションに呼び止められた。。道の反対側に視線を向ければ丸いフォルムの赤いスバルからこの世で一番胡散臭い男が手を振っていた。今終わりですか。だったら何ですか。どうにも喧嘩腰に
聞きたかったねー
生だからこそのドキドキがあるけどこういうときアーカイブというか再放送枠欲しいよねー
昨日やってきた営業さんの靴音がパワハラクズの靴音と全く同じで一瞬にしてフラバしちゃって過呼吸になったんだけど1年たってもまだ治りきってはないのかと少し悔しく悲しくもどかしく。でも忙しくて倒れてらんないって踏ん張れたからまだ少しは回復したと思いこんでいる
辛いとかそういうのではなくマジ本当にあいつがんだらお焼香投げつけてやると誓ったということですやめなよ
まってミランダ警告あったのほっこりで
ほっこりであったみたいなんだけど私も逃してしまった
コウさんの読んでニチャリ顔がとまらん。。の味でわかるの最高じゃん
ぐへー嬉しいー。ネスカフェゴールドブレンド古なぁかぃ最高よねー
小さく笑う。ん何か言ったか。いえ何も。そうかじゃあ騙された降谷くんを送るとしよう。だから僕騙されてません。そうかそうか。ちょぁかぃふざけないでくださいねえ聞いてますか。あぁ聞いてるよ。ぁむろの繕っていない声音にぁかぃはもう一度
微笑むと静かにアクセルを踏んだ。。おしまい
意固地なのか本心なのか彼の返事にぁかぃはまたクスクスと静かに笑う。まぁいい帰ろう。はぃ。素直にコクリと頷くぁむろの可愛らしい後頭部を一撫でするとぁかぃは助手席のドアを開け彼を座らせた。目立つ車で迎えにきやがって。カチッとシートベルトを締めてバレないように
小さく笑う。ん何か言ったか。いえ何も。そうかじゃあ騙された降谷くんを送るとしよう。だから僕騙されてません。そうかそうか。ちょぁかぃふざけないでくださいねえ聞いてますか。あぁ聞いてるよ。ぁむろの繕っていない声音にぁかぃはもう一度
嘘じゃなければ追い出さないんだな。そそういう訳じゃ。墓穴を掘ったような気がしてぁむろはしどろもどろになりながらぁかぃの胸から逃れようとするが上手く力が入らない。全部俺が悪い俺が君に惚れただけだいいだろう君は悪い俺に騙された。騙されてなんかない
意固地なのか本心なのか彼の返事にぁかぃはまたクスクスと静かに笑う。まぁいい帰ろう。はぃ。素直にコクリと頷くぁむろの可愛らしい後頭部を一撫でするとぁかぃは助手席のドアを開け彼を座らせた。目立つ車で迎えにきやがって。カチッとシートベルトを締めてバレないように
ぐずぐずと語尾を濁しながら耳の端まで瞬時に赤くなる目の前の男にぁかぃは堪らず握った手をそのまま自分の方へ引き寄せ倒れ込むぁむろ自身を優しく抱き留めた。いいじゃないか俺が悪いことにしておけ責任はとる。嘘ばっか。嘘じゃないさ。嘘ついたら本当に追い出すぞ
嘘じゃなければ追い出さないんだな。そそういう訳じゃ。墓穴を掘ったような気がしてぁむろはしどろもどろになりながらぁかぃの胸から逃れようとするが上手く力が入らない。全部俺が悪い俺が君に惚れただけだいいだろう君は悪い俺に騙された。騙されてなんかない
ななんでここに。君が煮え切らないからな向かえにきた。はぁ。最大限の厭味ったらしい声で返事をしたつもりなのに当の本人は笑顔でぁむろに近寄る。全部俺のせいにすればいい。そう言ってぁかぃは優しくぁむろの手を取る。だだからってまだ僕
ぐずぐずと語尾を濁しながら耳の端まで瞬時に赤くなる目の前の男にぁかぃは堪らず握った手をそのまま自分の方へ引き寄せ倒れ込むぁむろ自身を優しく抱き留めた。いいじゃないか俺が悪いことにしておけ責任はとる。嘘ばっか。嘘じゃないさ。嘘ついたら本当に追い出すぞ
お疲れさまでした。笑顔で去って行くスタッフ達を見送りぁむろは大きく息を吐く。あいつなんで。最後の最後で取り乱してしまったあんな返事をするなんてプロ失格だ。いつだってお前のせいだぞぁかい。俺のせいで構わんぞ。突然聞こえた声にぁむろは飛び上がる
ななんでここに。君が煮え切らないからな向かえにきた。はぁ。最大限の厭味ったらしい声で返事をしたつもりなのに当の本人は笑顔でぁむろに近寄る。全部俺のせいにすればいい。そう言ってぁかぃは優しくぁむろの手を取る。だだからってまだ僕
すみませーーーんそろそろスタンバイお願いしまーす。遠くからADが二人を呼ぶその声にぁむろとコナソは同時に返事をするとブースへと入っていった
。それでは最後のおたよりです。。イヤホンから聞こえる会話にきやは静かに耳を傾ける
まさか君が来るとはねコナソ君。僕もびっくりだよー今日はポアロの日だったでしょ。良く知っているねでもこれも大事な仕事だからね途中であずささんと代わって貰ったんだ。へーそうだったんだ僕もぁむろさんが一緒で心強いよ。何を言ってるんだか
すみませーーーんそろそろスタンバイお願いしまーす。遠くからADが二人を呼ぶその声にぁむろとコナソは同時に返事をするとブースへと入っていった
。じゃあそんな感じで今日は特別枠ということで帝丹小学校の職場体験も兼ねてますからちょっとイレギュラーになりますけどよろしくお願いします。はーい。こちらこそよろしくお願いします。深々とお辞儀をして去って行くADを見送るとぁむろはふぅーと大きく息を吐いた
まさか君が来るとはねコナソ君。僕もびっくりだよー今日はポアロの日だったでしょ。良く知っているねでもこれも大事な仕事だからね途中であずささんと代わって貰ったんだ。へーそうだったんだ僕もぁむろさんが一緒で心強いよ。何を言ってるんだか
ありがとうございましたと足早に去って行くぉきやの背中を見送った
。じゃあそんな感じで今日は特別枠ということで帝丹小学校の職場体験も兼ねてますからちょっとイレギュラーになりますけどよろしくお願いします。はーい。こちらこそよろしくお願いします。深々とお辞儀をして去って行くADを見送るとぁむろはふぅーと大きく息を吐いた
えぇちょっと待ってくださいね。パタパタと駆けて行く店員の姿を横目にぉきやは手早く帰り支度を始める。お待たせしましたえふMべぃかの番組ですよって今日はもうお帰りですか。えぇ僕も用事を思い出しましたので。伝票とちょうどピッタリの代金を受け取ったぁずさは
ありがとうございましたと足早に去って行くぉきやの背中を見送った
があるってさっき帰りましたよ。用事。なんでも今日のラジオにゲストで呼ばれているらしいですよ商店街のイベントの告知も兼ねてなんですけど。ホォー。不味くはないが明らかに味の落ちたコーヒーを啜ってきやは少し思案する。彼の出る番組の名前はわかりますか
えぇちょっと待ってくださいね。パタパタと駆けて行く店員の姿を横目にぉきやは手早く帰り支度を始める。お待たせしましたえふMべぃかの番組ですよって今日はもうお帰りですか。えぇ僕も用事を思い出しましたので。伝票とちょうどピッタリの代金を受け取ったぁずさは
。むろくんは。その日何度目かのコーヒーのおかわりを頼み運ばれたきたものを口にしたぉきやは驚いたように顔を上げた明らかにさっきまで飲んでいたものと味が違う見れば案の定目を丸くして口をぽかんとあけるたまに見る女性店員の顔があった。ぁむろさんなら今日は用事
があるってさっき帰りましたよ。用事。なんでも今日のラジオにゲストで呼ばれているらしいですよ商店街のイベントの告知も兼ねてなんですけど。ホォー。不味くはないが明らかに味の落ちたコーヒーを啜ってきやは少し思案する。彼の出る番組の名前はわかりますか
苦笑するとそのままぁむろの淹れたコーヒーを口にするとうまいと小さく呟いた
。むろくんは。その日何度目かのコーヒーのおかわりを頼み運ばれたきたものを口にしたぉきやは驚いたように顔を上げた明らかにさっきまで飲んでいたものと味が違う見れば案の定目を丸くして口をぽかんとあけるたまに見る女性店員の顔があった。ぁむろさんなら今日は用事
すかそれなら。違うよどうしたら君は俺に。僕仕事中なんで。ぉきやの言葉を遮るようにぁむろは大げさに手を振り払うとそのまま逃げるようにカウンターへ戻って行った。仕事って客いないじゃないか。平日の昼下がり静かに有線のジャズだけが流れる店内にきやは
苦笑するとそのままぁむろの淹れたコーヒーを口にするとうまいと小さく呟いた
入ってきた時とは全く違う口調でサッとぉきやに手首を掴まれぁむろはビクッと身体を震わせた。この前の話考えてくれたか。な何のことですか。冷静に答えたいのに何故か声が上ずる。わかってるだろう。何のことだかああぁようやく僕の国から出て行く決心がついたんで
すかそれなら。違うよどうしたら君は俺に。僕仕事中なんで。ぉきやの言葉を遮るようにぁむろは大げさに手を振り払うとそのまま逃げるようにカウンターへ戻って行った。仕事って客いないじゃないか。平日の昼下がり静かに有線のジャズだけが流れる店内にきやは
をセットしてしまう。だから別に特に深い意味はなくて。誰に言い訳をしているのか頭の中で勝手に弁明を繰り返しながらあっと言う間にコーヒーを注ぐとそのまま流れるようにぉきやの元へと運んだ。お待たせしました。今度は先ほどと打って変って丁寧にテーブルの上に置く。なぁ
入ってきた時とは全く違う口調でサッとぉきやに手首を掴まれぁむろはビクッと身体を震わせた。この前の話考えてくれたか。な何のことですか。冷静に答えたいのに何故か声が上ずる。わかってるだろう。何のことだかああぁようやく僕の国から出て行く決心がついたんで
ぉきやの言葉に被せるようにそう返事をするとぁむろは即座に踵を返しカウンターへと戻っていった。くそっなんで僕一人の時に。カチャカチャと暖めておいたカップを取り出し手際よくペーパーフィルターをセットするさっきドリップした残りを使ったっていいのに身体か勝手に新しいコーヒー
をセットしてしまう。だから別に特に深い意味はなくて。誰に言い訳をしているのか頭の中で勝手に弁明を繰り返しながらあっと言う間にコーヒーを注ぐとそのまま流れるようにぉきやの元へと運んだ。お待たせしました。今度は先ほどと打って変って丁寧にテーブルの上に置く。なぁ
ありがとうございます。わざとぁむろに顔を近づけぉきやは礼を述べるとそのまま静かに指示された席に腰を下ろす。ブレンドをお願いします。ドンっと勢いよく置かれたコップから零れた水を丁寧に紙ナフキンで拭きながらぉきやは迷うことなく注文を口にする。かしこまりました
ぉきやの言葉に被せるようにそう返事をするとぁむろは即座に踵を返しカウンターへと戻っていった。くそっなんで僕一人の時に。カチャカチャと暖めておいたカップを取り出し手際よくペーパーフィルターをセットするさっきドリップした残りを使ったっていいのに身体か勝手に新しいコーヒー
クレームものの接客態度にも表情一つ変えず涼しい顔でぉきやは小首を傾げる。おやおかしいですねぇこの前の女性の店員さんは断らなかったですよ。こちらどーぞ。ぁむろは言い返すつもりで何度が口を開き諦めたように大きなため息と共に奥のテーブル席を指さした
ありがとうございます。わざとぁむろに顔を近づけぉきやは礼を述べるとそのまま静かに指示された席に腰を下ろす。ブレンドをお願いします。ドンっと勢いよく置かれたコップから零れた水を丁寧に紙ナフキンで拭きながらぉきやは迷うことなく注文を口にする。かしこまりました
カランカラン。いらっしゃいませ。いつもの接客トーンで振り返り視界に入った人物の姿にぁむろはあからさまに声音を下げた。こんにちは少々仕上げたい論文がありまして出来れば静かな場所をお願いしたいのですが。うちはそういうのお断りです。にべもなくそう言い放ち背を向ける
クレームものの接客態度にも表情一つ変えず涼しい顔でぉきやは小首を傾げる。おやおかしいですねぇこの前の女性の店員さんは断らなかったですよ。こちらどーぞ。ぁむろは言い返すつもりで何度が口を開き諦めたように大きなため息と共に奥のテーブル席を指さした
FM米花ネタバレあり続きます
カランカラン。いらっしゃいませ。いつもの接客トーンで振り返り視界に入った人物の姿にぁむろはあからさまに声音を下げた。こんにちは少々仕上げたい論文がありまして出来れば静かな場所をお願いしたいのですが。うちはそういうのお断りです。にべもなくそう言い放ち背を向ける
娘の好きな音楽がずっと真夜中でいいのにとクリーピーナッツっていういきなり色々すっ飛ばしてなんかサブカルというか下北沢というかな嗜好でおかあさんのハードロック教育はって泣いている
でもどいぱちさんのことだけは認知してくれるようになったあとラルクという単語笑
頼むでーRT。まぁでも追い返された人達がこぞって弊院新患受診して紹介状書けってゴネ回してるんだけどもね紙だけ寄越せ的なねでもタダでは書けないからごめんけど
まあまあとりあえず診察室へどうぞってしてるといつの間にかここかかりつけにするわってみんなニコニコして出てくるから本当に私の大好きな女医大好きすぎる
自分を掴んできた男を嗜める彼女にレィは軽く頬を染めて俯く。了解ボスさぁ行こうかレィ俺はウェインっていうんだよろしくな。そう言ってズッと差し出された手は自分の倍ぐらいありそうだ。こちらこそよろしくお願い致しますウェイン捜査官。負けてられないとれはぐっと手に力を
入れるとウェインの手を握り返した
恐れ入りま。まぁまぁ挨拶はまた後にして出会いのタコスでも食べに行こうぜ。恐縮し少しだけ強ばるれぃの肩を誰かが後ろから思い切り掴む。。ちょっとレィが萎縮しちゃうでしょでもいいわ周りを案内してあげて。小動物ばりにビクっと震えてしまったのがバレバレで
自分を掴んできた男を嗜める彼女にレィは軽く頬を染めて俯く。了解ボスさぁ行こうかレィ俺はウェインっていうんだよろしくな。そう言ってズッと差し出された手は自分の倍ぐらいありそうだ。こちらこそよろしくお願い致しますウェイン捜査官。負けてられないとれはぐっと手に力を
もともと西海岸に死ぬほど憧れがあったからシスコにシュウとれぇくんいる展開マジ理想なのよな。今日から2ヶ月お世話になります日本から参りましたふりゃれぃと申します。固くならないで本当にジャパニーズはポライトなのね。ふりゃの流暢な英語にシーBIの女性は朗らかな笑みを浮かべた
恐れ入りま。まぁまぁ挨拶はまた後にして出会いのタコスでも食べに行こうぜ。恐縮し少しだけ強ばるれぃの肩を誰かが後ろから思い切り掴む。。ちょっとレィが萎縮しちゃうでしょでもいいわ周りを案内してあげて。小動物ばりにビクっと震えてしまったのがバレバレで
聞かなかったけどちゃんと可愛いベイビーがいるんじゃないかってれいくんに握手求めてシュウもれいくんもお互いキョトンとするんだけどいつもの癖でれいくんの脈取ったジェーンが君も彼が大好きなんだね素晴らしいよって言われて途端にふたりとも真っ赤になって欲しいし
あとから経緯きいたジェーンにシュウはたかられて欲しい。とても。。シーズン5までみましたなう
えーーん軽率にクロスオーバーさせたがるマンだからジェーンがアイにいる世界線にシュウとれいくんいてほしいすぎる。れいくんに無自覚片思いしてるシュウがにやってきたれいくん渡米研修とかそんな都合良いやつでを迎えているとこにジェーンが出くわしてなんだよ君浮かない話しか
聞かなかったけどちゃんと可愛いベイビーがいるんじゃないかってれいくんに握手求めてシュウもれいくんもお互いキョトンとするんだけどいつもの癖でれいくんの脈取ったジェーンが君も彼が大好きなんだね素晴らしいよって言われて途端にふたりとも真っ赤になって欲しいし
ハァァお兄何言ってんの
怖い女子校に通う女学生って。やっぱ怖い。。ボグの妹ギャルだったぽい
あら珍しく良い湯だなスタイルじゃない亀ちゃん
今朝は。鶴ちゃんと混浴しようかと。誘ったんだけど
イージーフィルターシャドウパレット。ピンク。ラプンツェル。2860円。イージーフィルターシャドウパレット。ブラウン。ベル。2860円
M。クッションファンデーション。ネオカバー。No.23。ラプンツェル。2090円。M。クッションファンデーション。ネオカバー。No.21。ベル。2090円。編集部調べ
メイクアップコフレ。ラプンツェル。8800円。ムード。モーメント。パレット。LAVENDER。SUNSET。ラプンツェル。4400円。グリッタープリズム。ティントリップ。ボンボンピンク。ラプンツェル。2090円
イージーフィルターシャドウパレット。ピンク。ラプンツェル。2860円。イージーフィルターシャドウパレット。ブラウン。ベル。2860円
ルージュ。アンリミテッド。アンプリファイド。ラッカー。モーヴフラッシュ限定色。とろけるような質感と美しい艶感が魅力のリップ。魅惑的な輝きを放つモーヴピンク。世界観ぴったりのピンクに偏光パール入り
ルージュ。アンリミテッド。キヌ。サテン。ドリームラスト限定色。絹のようななめらかな塗り心地が魅力のリップ。色を重ねてもくすまないラスティブラウン。多幸感溢れるナチュラルな血色感を演出
ムーン。クライシス。アイパレット。三日月型パッケージが印象的な9色入りアイシャドウ。肌馴染み抜群のカラーバリエーション。魔法のようなきらめきを放つアイメイクに
ルージュ。アンリミテッド。アンプリファイド。ラッカー。モーヴフラッシュ限定色。とろけるような質感と美しい艶感が魅力のリップ。魅惑的な輝きを放つモーヴピンク。世界観ぴったりのピンクに偏光パール入り
第1弾。2022113木数量限定発売。エテュセ。アイエディションマスカラベースLE。まつ毛用化粧下地。2色。各1650円税込。05。メロウベージュ06。グレームーン
第2弾。2022121木数量限定発売。エテュセ。アイエディションジェルライナー。アイライナー。1色。1320円税込。エテュセ。アイエディションカラーパレット。アイシャドウ。1色。1540円税込
髪の色髪型とかソックリで。えってなったのー。。違う人やったんですね
ちゃう方ですね
チャチャ入れマンデーで。奈良市ではかき氷のお店が沢山出来ているというのがやってたんだけど。。出てましたwwめちゃソックリな方がコメントされてたの
その番組。見たこと無いんですが
うわっこれは酷い
日本人外人。関係あらへん訳で。。ゲストハウスのオーナーは。。誰ぞ。ゴミ処理をしてくれる。。人間を雇うべきやんね。。近所迷惑やし不衛生
痛みがもっとなくなると良いなぁ
普通に歩けるのは一生。無理と。。先生から言われてるけど。。でも。わては。これで充分ですよ
名駅でさ電車が思ったとこに来なくて走ってく人見るの面白い笑
みんなガチで走るもん
俺にメロメロじゃん
やぱしょゆことかwwwww
年始そのポーズ使えるんやない。お餅ポーズ。私がしたら鏡餅なる。えどゆことやろ
おもちーず
sかよ
SがSに物申すの図wwwww。みーーっけ今更www
北ちゃんどこ
私西宮ガーデンズの時。そんな感じやったww。いやここどこ。てか私どこぉ。んでなんでまたここって。きっとその時と同じ心境かなww

。。私真逆だった。暑くて溶けるかとw
飛ぶぞ
北人くんどこなのー
すみません。私たち自身が楽しかっただけなんです。全体でなにがあったとかではないです
ステージ挨拶があったのかと思ったんですが違うんですね。こちらこそ勘違いですみませんでした。
最高に楽しかったです。幸せをありがとう。3部さいこーだったよ。みーぎっひだりっみーぎっひだり
f外から失礼致しますm。3部は何かあったんですか。宜しければ教えて下さい
火曜日になったら記憶喪失になる予定だから水曜日にまた誘ってww
わかりました笑笑笑水曜またLINEします笑笑
お誘いお待ちしてます
今誘ってます明後日の夜飯行きましょう
お互いの誕生日に全力注ぎ過ぎてるw
とりあえず水曜飯行きましょうね
そそんな。給料全額分も奢らなくて大丈夫だよ
じゃあ俺の誕生日に全額奢ってくださいね
さんきゅ。飯行こーな
給料出たら奢らせてくだせえ
何情報怖
Twitter見てみたら出てきた
いやわからんwww
とりあえず郡山インターはやれるらしいよ
いやどなんやろ
絶対あるやろエビスとか郡山ら辺じゃないの
どーやって見つけんねん。難しすぎやろ
え普通にその辺調べれば出そうだけど
いや誰も走ってなさそうやん
ディーラーとか車関係火曜休みやん
やめとけ。月夜なの痛すぎ
なんで曜日関係あんの
しっかりおびーる
いいやんアドレナリンでるしちょうどいいね
郡山何すればいいのかわからん
スポットめぐり
緩募。s14。ルーフスポイラー。トランクスポイラー。羽根系。なんでもいいです売ってください
トランクスポイラー。羽根は大丈夫になったんでルーフスポイラーで募集します
君が代
真面目に聞いてるんですよ
まぁ確かに。ゆーてホイールの外径変えたりとかした事ないから俺もわからんけどw
なんで17の方が早いの全然わかんないんだけど
白煙の量が負けてるのしんどい
無駄に踏んでるだけやろこんだけ出てんのに追いついてないんだから笑
いや単純に車両が見たいってことだと思う。そんな細かく話してないし売るかどうかもまだ決まってないから。もしその時がきたらって感じで
ほーんまぁ話しとくよ
まぁ抵抗あるよな。それ一応伝えたらえめっちゃ気になるとは言ってた
気になるって何が知りたいの詳細の話
。そいや俺の友達がWRX欲しいらしい。わんちゃんあの車両売るってなったら即座に教えて
売るには売るんじゃねえの本人は個人売に抵抗あるらしいけど250位で売りたいって言ってたけど
だって武人の方は俺が追い付けてないみたいな。俺ださシーンだから。んじゃこっちはみたいな
んじゃこっちはのおれがダサすぎんよなぁ笑
そっちか。そんな事より俺ら仲良すぎな
サムネにすんなやボケナス
その32はスイフト
いやz
次回リベンジやな
次回は俺も81fc32mhでいくよ
それ。あの状態はさすがにきつい
可哀想すぎた
車種不明すぎんだろ
車種なんかどうでもいいけど早めに治って欲しい
もういいやってなったべw
せっかく隠してたのに71マークX。プラド
いや別にいいんだけど。と思ったら画像変えてたわw
もはやあいつ隠す気ないやん
まぁ確かに。てかグループ絶対。りょーたろーが白の13だと思ってんべwww
知らんがな笑笑訂正すればええやん笑
それでもRTする勇敢な心。君には頭が上がらない
いやまぁ一番下手なのは変わりないしなぁ笑。おもろいし笑
動画でもしっかりインからオーバーテイクしてるしな
恥ずかしいので虐めないでください
分かる。俺もふっと意識しすぎたらよーわからん挙動してた。次回リベンジやな
それこそ群サイは勾配ないし練習しようなぁ
それに関しては挙動で嫌な予感してたwww
フット意識しすぎて踏みすぎで四輪で滑ってましたごめんなさい
あれフロントバンパー
君のせいで壊れたので土下寝してください
しとくんだったわ後悔
次はすればいいホーン着くんだし笑
うっ頭がっ痛い
土下寝してないからだよ
いやぁ〜記憶にないんだよなぁ
多分ホーンの音聞けば思い出すよ
るんちゃんお会いしたかったああ。ウキウキでおしゃべりする女子力高い子だなあって思ったあとすっごい美人
えっゆうたむさんマジで会いたかった女子力高くないです。ゆうたむさんめっちゃ美人さん
神絵師成れるように頑張ります
頑張って。僕も頑張る
るんちゃんの推しになりました。ちなみに私もるんちゃん推してる
えぇ光栄すぎるう
ガチで美人コスめっちゃ似合ってた。どこにいてもすっごい元気ないい子ってイメージ。今度また遊ぶぞー
美人コスにあってたのは自分でもそうだと思うww。元気に生きようぜまたすぐ遊ぶよん
ʓ。ꩢ。ʓ。ꩢʓ。Խʓ。Խ。アンキめちゃくっちゃくちゃ似合ってた。よく笑う一生笑ってそう
ルン⸝ルン。ありがとん。よく食べてます一生食べてます
色んな人と話してておねーさんだって思った笑。色紙は申し訳なかったですぼくもこれからも練習して今回渡せなかったのと一緒に進化したのお渡しします
お姉さんになったのか自分。沢山描いて神絵師なりましょ
アンダーキッズコスの素敵な優しいお姉さん。あとマジックかってくらい一瞬で絵を描いてビックリしました笑笑
お姉さん今度はしっかり描いたやつもっと配りますねとくくんもイラスト待ってます
コス似合いすぎてビビった笑笑。めちゃくちゃ可愛いし話しやすい一緒にオタクしてライブ観れたのめっちゃ楽しかった
やったぁ生涯でいちばん可愛い姿なのでね。となりにちっぷさんいてくれて本当に強かった知らないツユの話もしてくれてほんとにお話楽しかったよ
ちょー元気っ子道案内ありがとねぇ。あとやっぱアンダーキッズすげぇ似合ってた可愛かったぞ
その通り生涯でいちばんかわいい僕でした
可愛くて人懐っこくて好き
わぁぁあ。ひかるちゃんも同い年みたいで可愛くてすきよ〜
ナミカレちゃんマジ
まじです
まじで似合ってた可愛かったし何よりめちゃくちゃこだわり強くてほんと凄かった
やったぁあ。ちっぷ兄さんも優しくて最強だよ。あとあとお陰様でカウントダウン応募でけた
わーありがとう嬉しい。今日何回も2人で目合わせてにやにやしてたのは秘密にしとこっか
ぐはっ。まじ可愛すぎるアイドルだあ推します
ライブお疲れ様。受験終わったら大阪遊びに来てね〜
しゃーないですね。全然行きます
おつかれさま。ほんとにガチで可愛かったるんちゃんびっぐらぶ
え。レイちゃん綺麗美人さんすぎて見るだけでニヤニヤしちゃいますよ。ほんとびっくらぶ
めっちゃ可愛い。。次ライブのとき是非生で見てみたいです
はっハン。クン。サン。ぜひぜひぜひだよお〜
今日はお疲れ様でしたわざわざお声がけいただきありがとうございました
いえいえこちらこそお久々に話せてめちゃんこ嬉しかったです実家のような安心感というかパパ感あるもはや
ツユボルギーニのとこで紫色見た気がする
えっいたんですか
さっき一瞬見かけた気がする
まじですか
わ嬉しいです。もちろん写真撮りましょ
やったぁ
めちゃくちゃかわいい
えありがとうございます
さっき見ました
実は私も見かけました。後で一緒にお写真良いですか
んなこと言わねえよw
よかたよかたww
えずふ
ぶすっていわれたかとおもたwww
めちゃくちゃ近い笑笑。会場内でも近いかもね
そーですねわくわくです笑笑
えぇほんと笑笑
僕1006なので
るんちゃん天才かよがわいすぎる
やったあ。僕的にも可愛い組み合わせすぎたから嬉しいです
ぷすくん教えて
ぷすくんぷす大師匠に教えていただきたい
ゆきとるんにギターを教えてください
誰かお願いします
まったく同じ状態で笑う
笑えない状況すぎて笑うです。どこかのタイミングでできれば
来場したピョン。丁度48キロ凄いピョン。今日もキレイなお腹です。。お疲れ様ぴょん
コロさんありがとうございます。お腹ほめてくれてありがとうございます。。体重は昨日より急に1kg減ったピョン
来場です。体重49ってすごい。。お腹キレイですピョン。下腹部強化。。まさに同じ目標ピョンんす。。脚も拝見しっかり見ましたピョン。。脚もキレイです
コロさんいつもお褒めいただきありがとうピョン
ゼロヨンさん。こんばんは。。僕もゼロヨンさんの。お腹にて頑張れてます。。同じ仲間です。。失敗は前に進む為ですピョン。。なら良かったピョン。。僕も頑張ります
コロさんwピョン可愛い
わーいゴールデンオソマさんとのコラボ写真きたわ嬉しいったらありゃしない。ヘソの穴の扱いったらw。そこに手を引っ掛ける様に仕上げるセンス抜群だわ
ちょっとまってw。滑落してる人いるしw
行きたくても遠いw
いやいや新幹線要りますw
んーやる分には別にどうぞご自由にじゃないそもそもまるで歓迎ない外部依頼ならキャラが崩れるとかそういうのもないしただまあ根底の部分だけでいうのであれば俺はそもそもカバー自体が嫌いだし否定派とだけ
歓迎ない関係ない
ゆっくり静養しな~
ありがとうございます
おつ
まことさんもおつかれさま
きょうのやることリスト。自転車を取りに行く。コンタクトを買いに行く。自転車の空気を入れに行く。荷物を受け取る。トカゲに餌をやる。夜に向けて寝る。スプラする。ズボンを買いに行く。余裕があったらムゲンダイナ貰いに行く
二度寝してしまって既に狂ってる
拭いてね
けんちさんいなかった
使えちゃえるし飲み放題だしテキーラとイエガーが今日だけ500円なんだなこれが
おしっこ漏らしそう
TumbleBugってお店がオススメですよ
PayPay使えます
は好き保存したさすがにかわいいかわいいの化身かわいいの権化かわいいかわいいかわいい

おいおい美しいがすぎるぞぱやみな
久しぶりに加工しゅしゅしゅした。ありがとうだぞゆう君
ありがとうございます
こちらこそありがとうございますぽきんちゃすち
巡り会うまで生きてくれ頼む
あーーん生きるううう꒰ᐡ•̥。。•̥ᐡ꒱♡⃛
ぱやみな姫が姫すぎて抱きたい
えお願いします。かわちいぽきんちゃに抱かれるの本望すぎる
11月になりましたね。。いつも楽しい時間。ありがとうございます。。今月フォロワーさん3000名を目指しています。Twitterを始めて楽しく発信してきましたが。今月は目標を宣言して発信します。。ご協力よろしくお願いします
わ〜すごいふらわーさん応援しています
私も最近はりさんがタイムラインに出ないなぁどうしてるかなぁ。って思ってたタイミングだったので会えてありがとうのありがとうです
理由まで教えてくださりありがとうございますまだまだTwitterの隅っこ暮らしですがもりもりさんに思い出していただけたことを聞いて一気にはっぴーになれましたありがとうにありがとうを重ねます
はりさん。。ありがとうございます。今朝の投稿にいいねいただいて。嬉しかったです
だーいけさん。こちらこそいつもいつもありがとうございます。。さりげなく掲載されていたので自信がないのですが向かって左側に奥様右側にだーいけさん真ん中に娘さんのお写真ですよね
プロとアマの境界線がどんどん曖昧になるお金を受け取るのに必ずしもプロである必要はないアマチュア路線で同じような目線の人に売る方法もあるプロでなきゃいけないという呪縛に苦しんでやめていくより世の中で何が求められているかを観る力の方がよっぽど大切
プロは洗練された感じが求められる一方でアマはダサさを魅力として打ち出せる業種や戦略によるし正解はないけれどアマにはアマの良さがあるレベルだけを見て比較して落ち込むのは無意味なこと
ちなみにマルチタスクは脳科学でみても非効率であると実証されている同時作業ができると多くの人が思い込んでいるのですが実際には脳内で瞬時に意識を切り替えているだけ。。脳は同時作業をしていないのです
たとえば電話しながらメールを打つ行為聴覚で相手の言葉を理解しながら視覚と手の感覚でメールを打ちます。この2つの作業は脳が瞬時に切り替えをしながら行われますこの切り替えのせいで生産性が40%下がることもありますアメリカ心理学会の報告より
とはいえやはりその時々でブームはあるもの私もつねに34個のブームに好んでハマっている状態一日の時間を分けてその時間だけ一点集中すればよい。。世間に流されすぎず自分のブーム考えを追求するところに人クライアントは集まる舵は自ら取って切るべし
ちなみにマルチタスクは脳科学でみても非効率であると実証されている同時作業ができると多くの人が思い込んでいるのですが実際には脳内で瞬時に意識を切り替えているだけ。。脳は同時作業をしていないのです
一点集中の方が明らかに結果がでやすい単純に入り込めた時間で結果の出るスピードが決まると思っていいと思うデザインやプログラミングライティングマーケティングどれか一つに絞ると成長が進むおまけにメモリが増えていくのが目に見えてたのしくなる
とはいえやはりその時々でブームはあるもの私もつねに34個のブームに好んでハマっている状態一日の時間を分けてその時間だけ一点集中すればよい。。世間に流されすぎず自分のブーム考えを追求するところに人クライアントは集まる舵は自ら取って切るべし
思いついたので2名限定募集しますあなたのグルグルを聴かせてください。。昔悩んでいたときにクリーンな会話つまりアドバイスなしただ聴くだけの空間に助けられたことがあります頭の中のグルグルはただ話すことで一気に解決したりしますよね。。ピンと来た方リプかDMを
デザインに関係がなくても大丈夫です私から意見することはありませんただフラットに話を聴かせていただく空間です
自分を信じられないときは不安になるもの不安なときこそいつもの2倍3倍自分を信じてあげる。。ビビらないビビらない。勢いよく大胆にデザインする
だーいけさんRTありがとうございます励みになります
しぬ爆笑爆笑爆笑。私は昼からも働いてくるわ楽しんで〜
ありがとう。お仕事頑張って
兵庫だけほんまになにが起きてんの爆笑
はよ運営くたばったほうがいい
なんか調べたらえぐいなw。w。w。入る時まで本人確認は怖すぎる爆笑
ガッチガチやで笑
今日どんな感じなん笑
本格えぐいwwwwww
今年はBクラスなのかなあって感じでしたもんね。分からないもんですね
吉田も足が悪いからどうかな〜って感じだったのに気付いたら打率めっちゃ上げてきたしほんまにわからん
分厚い残り一枚の首の皮今年のオリックスを表すワードかもしれませんな
たしかになぁシーズン中盤なんか頑張ってCS出ようって感じだったし
今年は優勝難しいかなと思ったけど終盤も終盤に優勝してクライマックスシリーズはビックリするくらいあっさり1敗しましたが勝って日本シリーズはヤクルトに序盤強さを見せられながらもこうして4連勝して日本一。凄いシーズンでしたね
首の皮の残りの一枚分厚すぎ
おめでとうございますすごい
まさかここまでやるとは
ヤクルト投手陣それぞれがめちゃくちゃ能力高いタイトル取るレベルというわけではないけど枚数がいるという事実だけですごく強い
いやちょっとまてマクガフと清水は流石に例外
オスナさん。喝入れてやってください
紅林に喝が入った
村上さん喝入れてやってください
村上流送りバント
山田さん喝入れちゃってください
うそん
あぁ可愛いです。可愛さのあまり勢いでフォローと初コメ失礼致します
ありがとうございますー。嬉しいです
早寝おやすみなさイリュージョン
おやすみなさいんたーなしょなる
おやすみなサイン会
おやすみなこさいん
おつかるぴ
ありもふ
サバイバろう
仕方ない
うおおおお。とりあえず小鳥から攻めよう
小鳥。さすがに食べる気が起きない
これが限界突破かるぴの力
何羽分なら食べられるんだろう燃えてきた
何羽も食いまくろ
何羽も。さすがに入り切らないよ
おはよん
モフローくんおはよー
ご出産おめでとう御座います。ママの指をしっかり握ってる可愛い。産後は色々と大変ですが今はゆっくり身体を休めるて下さいね
ありがとうございます。小さなお手てで可愛いです。退院までゆっくりしますね
おめでとうございますいっぱいかわいがってください
ありがとうございます。はい沢山可愛がります
どうしようスカウトの観点でチェンが嫌いになってしまいそう
キャラとしてはもちろん好きだしかしながらスカウトの件については来すぎだ貴様
マナーに厳しい家庭あるあるお願いします
3歳までに箸の持ち方を叩き込まれる
上手くなることと皆と話しながら楽しくやる事が楽しいです。。でもなかなか上手くならない。上手い人の配信や。キラーやらないのでキラー配信も見るようにしてます。。それでも難しいです
みんなでワイワイするの楽しいですよね。。自分もよく動画見て勉強してます
のあくんのイケボを聞くためにやってる
恥ずかしいですが流石に正論過ぎて。反論のしようが無いので認めましょう
ノアさんと遊ぶためにしてる。あのカッコカワイイ声を聞くだけで充分です
悪いけど自分リアコ勢多いから。リアル刺される覚悟持って推してね
んスマホセーフなんですか。ヤッタァ
無人島って圏外らしいですよ

やめてなんか俺が悪い人みたいに。見えるよ
勉強になります
リボン早く誘って
俺が来るまでよくこらえた
うん。。よく堪えたの偉かったから。右腕ちょーだい
70-200。70-300
70-200。iii型
近いですねー
また圏央道に乗ってしまいました〜
狭いなんだけどどう見ても前からするの難しそうだなって所に前からして案の定ミラーぶつけてそこからにっちもさっちもいかなくなってアタフタしてる女性が居たのでし直してあげて警察呼ばせた。。かなりテンパってたな
警察到着
チラッ
ね
若く見える
うんJKに見える笑
いぶじんでもいぶでも呼びやすいのでどうぞ
ありがとうございます
こたつさんとお呼びすればいいでしょうか
フォロワーさんからもそう呼ばれることが多いです。こちらはいぶじんさんでよろしいですか
わわわこちらこそフォロバ感謝です。ケモナーの端くれですが何卒よろしくです
ぼくも端くれです。こちらこそよろしくおねがいします
おはやうござます〜
いぶじんさんおはやうございます~。フォローありがとうございます
こたこたおやすみ
もふもふおやありぃ
めだかボックスと被っちゃった。。ってこたこたのアイコンめちゃめちゃスタイリッシュになってるかっこいい
髪を自由自在に操る能力だったよ。。ありがと。気をさっぱりと引き締めようと思って変えてみた
あららら嫌なこと言われて体まで響くのほんと辛いよね
よかった他の人にもある事なんだ。前例があると落ち着ける。ありがとう
ありえんくらい失礼すぎる人だ。そんなこと言われるなんて大変だったね
うん。今体が上手く動かないくらい弱ってる。季節の変わり目だからかもだけどしっかり上乗せされてるのかも
お疲れ様でした会う前に怖い人ってわかってセーフと考えましょそしてミュートorブロックしときましょ
そうですね。ブロックはしときましたしLINEを1回全部やめたので繋がりは消えたかと。オフ会をデートって言ってたから多分身体だけが目当てだったんだと思います
法律に反しないならいけるかも
じゃあX線で膀胱を撮って切手に予算
オリジナル切手サービスを使えばいける
色んなバージョン作れそう。おしりとかおなかとか笑
さすがポコ
手直ししたがねwww
ラ
するん
ビュ〜
ここに
したわい
できてないやん
してきた
ちゃんとつけ〜よ
ワタシ。。シェアハピ〜
ら〜びゅ〜
初日にて終了
ウケるwwwww
あっは〜ん
うっふ〜ん
まゆ姉おはよー
とし坊。おはよ。。今日何してるん
朝礼今日やってないよ
くるくる寝坊したんw。。私起きれん
おはチンコ。そんな寒いか。寒いんは懐だけやけど。今日もヨロチンコ。ラ〜ビュ〜
ぽこちん。おはぁ〜ん
おはよ
おぉ。ろーくん。おはよルンルン
おはようございます
おかしゃん。モ〜ニンフリフリ
オハチョ。今日は朝から弁当作り。マジ寒い。。コタツもう出してるおこたꉂ。。今日も頑張ろうね
みゆきちゃん。顔ど〜したw
おはようございます
さぁちゃん。おはよ
まゆさんおっはよー。さむいよね。体調崩さないようにしようね
おはよぉ゙。。るかちゃんも気を付けて
まゆまゆらびゅー。おはまゆまきょうもよろしくねん
まゆオナまゆらーびゅー。おはまゆまきょうもよろしくおまんねん
おはようございます。でも今日いいお天気ですよね
う〜りん。おっはよ〜。。朝の寒さなんなん
りっちゃん
おはよ
大変だぁ
なおれ
おはる〜んにゃ
えるるーーーん。。ガシッ。。⸝⋆*ʓ。ꩢ。ʓ。
おそっ
出勤前の壁塗りしてたん
まーゆー
シュタッ。。まゆ来たで〜
みんな。おはよう
ろーくん。おっは〜
レロレロ
レロ。レロ
来月で目処立った。よしゃー。。今日も朝3時からパソコン。みんなもがんばって
ふうちゃん頑張ってるね。。お疲れ様
遅れたけど
なおってる
私
上げ直しごめん
おはようございます𖠚ᐝ。11月もよろしくお願いします。。。。
はるさーーーん。。おはよぉ゙。今月もよろしくです
姉ちゃんおはよー
おはよ。。ご飯食べた
朝から全開
ヤバいよね。。朝なのにwww
おれー

私も欲しかったです。桜の代紋出るやつですよね
そうそうそう。水戸黄門みたいな使い方
私は3世代見ましたദ。。
凄い。私幾つの時だろう観ていたのは。あのヨーヨーが滅茶苦茶欲しかったのは覚えてます。今でもちょっと欲しい
はい

ねーまたやり始めたらやりそうですけど歯がアカンの貧血かー
歯は大切にしてぇ
氷ガリガリ。。鉄欠乏性貧血かもしれないよぉ
そやねん。昔貧血で先生に言われた。結局薬飲んで治した〜。今は大丈夫
私結婚して少ししたら氷ガリガリしてたんだけどあれは氷食症って後で聞いてびっくりした今は歯がヤバくて無理やけど
わかる実は私も中学生高校生まで噛み砕いてた。病気やもんね。。私も今はせんけど時に氷をガリガリ噛んだほうが良い時もあるんかもしれません
大学生かと思ったわ。。ウチの息子らもほぼYouTubeとかやもんなぁ
。今までゲームひとつもやらなかったのにゲーム実況見出してからゲームやりだした。旅行系のは鉄道飛行機船高速バスマイカーと色々あって勉強なるねん。趣味というか興味あるものが増えた気がする
ちゃんとルール守らないとって思うよね
うんうん。花火大会の後のどっかの駅も今年大変だったよね。止まれと言われてるのに止まらずに
京都のにしんそばは有名やもんね。実はにしんそばを食べた事がない
食べましょうモグモグ
クラちゃんあえて和風で攻めるやないの。。乾杯

はいはいハッピーハロウィン人混みが苦手なんです
今日はかぼちゃの煮物とお魚と日本酒の日や。はっぴーはろうぃん
ハロウィンって子どものイベントなはずなのに仮装大会やんね楽しいのはめっちゃわかるけど
どっかででっかいパーティでも開いて皆疲れるまで走らせたら良いんや
。三。。。ゲロ吐きまでなら大丈夫ブロック

たまにとんでもないのうつるライブカメラ。。
上から見る動画じゃなくて道頓堀や渋谷の人目線で街中映す感じの動画を見たらたまに泡吹きそうなるから注意やね
。。まだ人多いままやね
道頓堀を上から見てる動画じゃなくて歩いてる人達撮ってる動画見たけども皆帰る気なさそうな雰囲気
まさか道頓堀。恐ろしい人混みやよ。コロナも増えてきてるのにこりゃ更に増えそう
そう道頓堀。凄い人やね。YouTubeで見た
子供連れて行ってる人居てるんや
小さい子危ないからやめたってほしいな〜
服着てるけど服の上からブラジャーとおパンティ

毎年行かれてたんですね〜。大晦日の京都河原町は夜は静かでした雪も降っててめっちゃ寒かった想い出しか
そういやにしんそばを大晦日に食べました。名前忘れちゃったけど有名なお店かな
確かに寒い。盆地やもんね。毎年大晦日に友達とお詣りに行ってたんだよー。京都の色んな所に。大抵客は居なくてガラガラ。折角の京都カラオケボックスってのも寂しいよね。あったかい蕎麦が美味しかったな
毎年行かれてたんですね〜。大晦日の京都河原町は夜は静かでした雪も降っててめっちゃ寒かった想い出しか
それはつらい

12月31日の大晦日にお詣りした事があって店だけ空いてて客は誰も居らず鳥居を抜けて山の階段をひたすらに登りました。只々疲れたw。しかも帰りに違う方向に進んでしまって何か谷みたいな所に出て迷い子になりました。その当時スマホも無く適当に歩いたら伏見大社の前やった
冬の京都は寒かったでしょー。私もだいぶん前の大晦日に京都へ行ったことがありましたが寒くて寒くて。あまりにも寒いからみんなカラオケボックスに行く人が多くてどこも予約でいっぱいだった想い出
10年以上前ですが平日はだ〜れもいなかったです
10年前はそんなだったんですね〜。インバウンドで凄い人だっていうの見ててなかなかゆっくりは見れないかなぁと思ってたんですがその後世界はコロナに。コロナが少し落ち着いた頃にすぐ行けばよかったー
お疲れ様です
お疲れ様です
どうした
なんかすっげーしんどい。えーん
伏見稲荷行ったことないから空いてる間に行ってこようと思いつつものんびりしてたら旅行客めっちゃ増えてた
10年以上前ですが平日はだ〜れもいなかったです
そりゃ食べ過ぎでっせ。ニンニク協会から表彰されまんなぁ

障害者用のエレベーターってハルカスになかったかな。あ近鉄にあったと思う。大きい所じゃ無いと難しいかもね
うーん車椅子はエレベーターしか使えないんですよね。それを考えたら。エスカレーターや階段を使える人は状況見てエスカレーターか階段にしてあげればと思うんですけどね
YouTubeは無料やから仕方ないのかな
有料にしたら広告が消せたりってありますもんね〜
色々とバレてますね
私は漫画見ないんよぉ。。ZIRIさんのはチラ
いやぁ〜。流石に声かけると思うけどね。。それかさ一番後に並んだのかもね。障害の方でも順番待ちって事で。トイレ急いでるって自分から言わないと普通に順番待ちになると思うみんな階段を自ら使わないから
声かけますよね。うーん優先座席のようにはならないのかな〜
YouTubeもプロモーションCMが多くなったしね
見にくいですね~
出会い系と結婚相談所が多いのは何で
。私のは漫画がめっちゃ多い
。。手前の人は見えてるはずやしなぁ。最初の人が降りたら続くんやろうけど
声ってかけにくいもんなのかなぁ。みんな頑張れ
何なんやろ。不便にしてそうな人がいたら手伝ったりするやんな。中には本当にトイレ我慢してる人がいるのかもしれんけど流石に全員ちゃうやろし。エレベーターのドアが閉じていくのを中の人達はどんな気持ちで見てたんやろか
てか何で私はトイレのことばかり
ほんとになぁ。。気づかない誰かがするやろうって感じなのかなぁ
何なんやろ。不便にしてそうな人がいたら手伝ったりするやんな。中には本当にトイレ我慢してる人がいるのかもしれんけど流石に全員ちゃうやろし。エレベーターのドアが閉じていくのを中の人達はどんな気持ちで見てたんやろか
中々の1人ツッコミ
何も気にせずツイしたらこんなです
転落や接触事故自らと色々あると思うけど。ホームドアや踏切が無かったらこういう事も大分減るよね
間違ってるやん。無かったら減らんがな
そうやったんやぁ。市議してたらしいもんね。。演説が上手いから騙される人多い気がするなぁ
見る人が見ると良いって思うのかもしれないけどでも怪しい訪問販売みたいな雰囲気しかないんだけどもなぁ
おはよう。機種変考えてたんやけど来年かなぁ
こんばんは。機種変するの今から楽しみですね
彼ら火炎瓶投げて燃えたぎっているところを見て楽しんでるな
そっちに乗っかったらだめだよ
いつも。いざこざ的なのがある度に反維新といわれる方が片側の支持者のフリしてその辺にリプしているのを見かけるから気をつけて
彼ら火炎瓶投げて燃えたぎっているところを見て楽しんでるな
スプラヒーローモードやります
古参ノート作り
パール。スカイ
バインド。レイーナ
ふらくちゃー。すかい
クソフラクチャー。クソスカイ
20時頃からやろかな
今日は遅刻せんでやw
wwww。でもこの間やったんならええやんww
暇やけいつものやってやw
めちゃたのしかった
なんやねんほんまwww
いやたまたまよ笑。普段はマジで孤独だから
たまたまでもええやん楽しい時間あって
いやもう今後の予定は0
遊ぶ募集かけたら来てくれるからええやん。。こちら本日もゲーム募集してゼロでしたgg
遊ぶ予定があるだけで仕事頑張れるのほんとしんどい
予定なくても頑張るしかないこちらは
やらねーよwwww
どうだかw
まあな。彼女居ないなりに楽しんでるわ
楽しんでくれwぺスに気を付けてwwwwww
夜からのみ
楽しんでんな
なんだと
いい顔が高スペでほんまもうペス
8年前ぐらいからハイメンだわ
たこしゃんはまぁいいよw。iQOSなんざ存在時代から吸ってるからw
いや若いぞ
なんでや若いのはもっとイキったの吸ってチャラチャラしといてくれや。ハイライトはおっさんの文化やねん
えそうなん。俺の周りハイメン多いで
それみんな若い。もう一度よく見て見て20代前半いなくないか
昔っからこれやで
今の子しらんで絶対そんなのあんのだよ
おはようございます。よっていさん。凄いですねー。応援してます
ありがとうございます。。楽しんできます
秋の紅葉シーズン。いいです
めっちゃ綺麗でした。。紅葉が楽しめるお年頃になりました
何も起こらない事が良い教育ではないですよね。何かが起こった時にどう対処するか。この事が真の価値だとやっと思えるようになってきました。もちろんあー何でおいと思う事は日常茶飯事です。。この出来事はこの子の成長の一通過点だなーと余裕がもって関わっていきます
もちろん起きてはいけない事もいっぱいあります
おはようございます
ひとしさん。おはようございます
小夏さんおはようございます。。今日は日中は暖かいようですから。今日もいい日でありますように。。今日も元気に行ってらっしゃい
たつまさん。おはようございます。。寒暖差があるので。体調気をつけて下さいね。。今日もよろしくお願いします
おはようございます今日も1日よろしくお願いいたします
わかみーさん。おはようございます。。今日もよろしくお願いします
小夏さんお疲れ様です。自分はリプライ見えますよ笑
たつまさん。お疲れさまです。。良かった。ありがとうございます
大丈夫ですよ
ありがとうございます
小夏さん。おはようございます。通知がなく今気づきました〜。今日はこちらはです寒くて風邪ひきさん多いので気をつけてくださいね
なごみんさん。おはようございます。。こっちは夕方から予報です。。なごみんさんも。体調気をつけて下さいね。。今日もよろしくお願いします
おはようございます今日も1日よろしくお願いいたします
わかみーさん。おはようございます。。今日もよろしくお願いします
おはようございます。今月も宜しくお願い致します。。今日はどんよりくもりで降りますから。。今日もいい日でありますように
たつまさん。おはようございます。。今月もよろしくお願いします。。夕方から予報ですね
おはようございます
ひとしさん。おはようございます
改めてお疲れ様でしたvThanks
ありがとうございます。。たつまさんも。お疲れさまでした
巨人ファンの皆さんおはようございますリアタイ日本シリーズ観戦楽しめましたねオリックスが優勝したのは今から26年も前あの時は阪神大震災があってこちらはボロボロ。あの時の日本シリーズは我が巨人軍と関西人はみんな元気になったと言いますが私は逆でした。それも今は昔
なごみんさんおはようございます。Happy。Halloween。。昨日はオリックスバファローズが26年ぶり5度目の日本一おめでとうございます。。来季こそはジャイアンツが日本シリーズの舞台でと願ってます。。今日から新しい1週間が始まりました今週も宜しくお願い致します
小夏さんこんにちは。HappyHalloween。。お疲れ様です
たつまさん。こんにちは。。Happy。Halloween。。お疲れさまです
おはようございます今日も1日よろしくお願いいたします来年はジャイアンツ優勝しましょう
わかみーさん。こんにちは。。今日もよろしくお願いします。。来年はジャイアンツ日本一です
おはようございます。バイト頑張って下さい。オリックス優勝して欲しいです
ひとしさん。こんにちは。。バイト頑張って来ました。。オリックスに頑張ってもらいましょ
小夏さん。こんばんはよい1日を過ごせましたかこちらは久しぶりにをやってきて体のあちこちが筋肉痛です
なごみんさん。こんにちは。。良いですね。筋肉痛はちょっと辛いけど。。今日もよろしくお願いします
きめえっす最近の増加が少し前まで可愛いランクしとったのに

まじですごいわそのモチベ
大学忙しくなるまでだなー
300万ナイスです
ありがとう
ともっけ情報。。ともっけは自分のチン毛を抜いてその隣にマークを付けてチン毛が無くなるまでプラマラをしていた事がある
ないですよ
いやともっけならすぐ追い越せるでしょ
しゅらまろー二刀流なんでのんびりですよ
さすがランカー様です
ばろんの方が100万多い
引いたの
うん。気分的に
裏修羅エース募。。14時夕飯まで。。立ち回りをレシート通りにできる方で

ハンターかつ4体以下って書いてたような
モンハン4人までマルチできるから原作再現だと思う
私も自担連れてけるって同じこと思った
にちはた
一瞬で終わるけど爆イケなので死なないでね
心の準備してお家で見ますいま電車に揺られてる
がきちゃんお疲れさま〜〜。よく頑張りました。たくさん自分を褒めてね
はーんさなちゃん。ほんとにいつも優しい言葉かけてくれてありがとう
無理だよね
もう転売されてて流石に
2階席非常に良いもちろんスタンディングも良いんだけれど背が小さかったり体力に自信の無い人には2階が最高でも2階から見てる限りスタンディングも平和だったから別に心配する必要は無さそう唯一気になってしまったのが指定席でスマホいじってる人かなセトリとかのメモだと思うけど
なんか悪い人じゃないの分かるんだけどスタッフさんとかに見られたら注意されちゃうだろうしスマホはポケットにインするのが最適だと思いますまあスマホ出す人極わずかだと思いますが
こちらこそです。楽しみましょう
楽しみましょう。私の直前でウィザードニコル売り切れました笑
自販機の前の方ですか
そうです
ロッカー来ました。何か目印とかありますか
BOCタオルです
セブンイレブンの近くにいます。ma1着てます。そっちの方に行きましょうか
ありがとうございます今ロッカーら辺にいます
フォトスポット終わりました。もしかしてご自身で買えた感じですか
まだ並んでないですかなさんどこにいらっしゃいますか
あごめんなさい。WIZARDNICOLE3つしか買わなかったですハロウィンの方ならお渡し可能です
大丈夫ですありがとうございます
今並んでるんですけど買えたら代行しましょうか
いいんですかすみませんお願いしたいです。ニコルのアクスタ1つずつお願いしてもいいでしょうか買えたらでかまいませんので
俺の魂を笑
オーブになって写るってことですか
おめでとう
ありがとうございます
おはようございます
おはよう
おはようございます
おはおは
ありがとう
うえーい
いいの
いいよお
くれ
あげる
求。20005。日。6.13.202200。2300。。。出。火。2230。木。2300。土。2100。。。月。28日2300。。火。29日2400。水。30日2230。。。CITY。cccityyy111。豊。。交換可能な箇所ありますか。ない場合買取でも構いません
豊不可の場合空きへ変更〇
おはようございます。はろうぃーーん
おはよー
おはよ
おはようദ。。᷇ᴗ。。᷆。。)
お疲れ様です
ありがとう
ボーナス入ったら買おうかな〜。そろそろ住所教えて貰うぞ
楽しみ
良さそう
osusume
さめねこさんこれどれ欲しいの。なんかいっぱいある
国産ミラーマウスパッドの400x500のやつ
おけ
住所とか送っといた方がいい
マウスパッドがいいならこれあげる
これがいいな
たまたま来月誕生日って見ちゃったからなぁ。支払いうんぬんあるけど
やったぜ
誕プレあげようかなと
え。まじ嬉しい
OW2さ俺がヒーラーだと絶対勝てないんだけど。逆にタンクかダメージの時はほとんど勝てる
それはなオアさん
いくら
12000くらい。学生には高い。でも買うならちっちゃいモデルなら6000円くらいのもあるで
近所迷惑
じゃあ音楽きく
そうそう
せっかく休日なのにね
WiFiの支払い忘れてて止まってしまった
やば。ゲームできひんやん
バロだけなんだよな
頭にぴったり合わせるのむずすぎ
バロだけなんか当たらんのやけどなんでなん
わかる。あたらん
おっはよー仕事中

目合ったら即横スライダーで避けれちゃう。俺も最初強すぎだろって思ってたけど今は当ててくるガンダムとかの方がうざい
また起動してみるか
あいつ慣れるとカモ
まウミヘビうざすぎるw
ガンダムが楽しすぎて離れられない
マラサイ嫌いすぎてやれない
こんなんわらわらしてんならやれない
カジュアルならあんまりいないから大丈夫。というかヒーラが回復してなかったから倒せたw
いいね
かなりたのしい
インストールするか
いいね
Lチキはさんでコラボバーガーつくろ笑
いやありですw
黄色エグいですよね。ありがとうございます
あだむすぅ
アイラインとトランクスポイラーほしい笑笑
アイラインはまじでいらん
ちびっとwwww。可愛すぎるから許しちゃいますwww
朝から爆笑しましたwww。。ちびっとじゃなくて爆漏れ過ぎてwww
男の人には特に刺さりそうな感じありますwwwww。思わず拳上げたくなるなる。。ファンの奪い合いみたいになってて草ですwwwwwwwwwwww
弱肉強食な世界wwwwwwwww
私は夏場にyetiとの対バンで見たんですめちゃ漢ロックでカッコよかった。。それぞれいいところあるから。本当そういうの聴けるのが対バンの良いところ
ユアネスの男子ファンのハートわしづかみしてそうwwwwwwwww
ツーマン相手もめちゃかっこいいですよ。最高にロックしてて。調べたら前身LAMP。IN。TERRENの方々でしたね。。でもアレとはなるかも笑。ユアネスの話してたら
らしいですね。全く知らなくて。ねぇねぇ対バン相手って何者ってきかれて。。すまん知らん。。って言いました。。ユアネスよいよ〜からの。第一声。アンファンよかった。でした
神サイで知り合ったフォロワーさんから。。ユアネス大阪行こうと思うけどオススメありますかって聞いてくれて。凄い勢いでおすすめ曲勧めてしまったら。今回のと次のワンマンも申し込んだらしく大喜びな私です
わたしの友達も行ってました。。アンファンツーマンの相手の。。アンファン良かった。。ってグッズ買ってて。。あれそっちかwwwwww。って笑笑笑
親から言われた衝撃の一言選手権お願いします
父やばいうんこちょっともれた。。オナラしたら出た
どんなとこ拾われてんのよってなりましたw。wwww。2人とも楽しそうで癒されたけど人生で1番無駄な時間言われてて草ですw
たまにぎーくん誰かとコラボしてるとコラボ相手に言う必要ないコメントしてたりよく見るから。しっぽふってる犬キャラがカットインしまくると安心するwwwwww。。無駄な時間には笑ったけどあべしょさんの返しがwwwwwwwwwないんかいってwwwwwwwww
その現場見たかもwwwww。ぎーくんについても触れたげてやwって思いましたあべあべしょーしょーさん推しw
しかもあべしょさんのクラナド聴きたいってコメントぎーくんに笑われてましたしねwwwwしぬwwwwwwwww
花粉飛んでる。目痛いしくしゃみ出るし風邪でもないだろうからなにこれ
私もめっちゃ鼻と目がやばいです
俺は想像以上にあなたたちに守られていたんだと痛いほど感じています。心を寄せてくれるあなたのおかげで今日もがんばれたよ。。京都から気をつけて帰ります
お疲れ様です
一緒にゲームしましょー
恋ちゃんとゲームするの楽しそうですよね〜
例のAIのやつが話題ですが賛否は置いておいて絵柄のような表現手法は模倣できる段階にきたとして例えば性癖にぶっ刺さるようなえちな絵とかの情緒的価値を表現できるようになるのはいつなんだろうと気になるところ
たぶん言うてる間にそんなのもある程度できるようになるんでしょうけど笑。まあそうなればAIに再現できないような目の付け所が違うオリジナリティのある絵が評価されるのかもしれませんね
一緒に土下座して頼みましょう
これは頼み込むしかない
YouTubeもTikTokもインスタも全部みなきゃやでめっちゃ大変よな笑笑。。ねスカピもミーグリあるから当たりたいよなあ。。そーなのー欲しかったけど行ったらもうなかった。そうそうペンラもそのキャラ。ええTシャツとかたくさん調べてくれてめっちゃ嬉しいありがとう
それなテレビも見るもん多いし大変。。まじ1回は当たってみたい相当運使いそうやけどww。。いえいえどんなんか気になったから見てみたんよ。でもまぁまぁな値段しとるねww
まじでそーなんやて。どの個性も素晴らしく愛しい笑。。そうそう緊張しとったし貴重な時間を無言はって思ってくれて話振ってくれて優しいの。。今回のツアーぬいぐるみめっちゃ可愛かったけど速攻で売り切れた笑笑。ツアーにもよるけど
いい意味で見るもの多くて忙しいしねw。。もったいないもんね。いつかそーゆーの当てれたらいいな。。人気なんだね。だからペンラもそのキャラだったのね。ヘアバンドとかあったんやシャツとかデザインかわいい
まじでジャニーズ個性しかないな笑。。そーなんよーーーまじで言葉詰まっちゃったけど助けられた。優しいよー歌もいいからねLIVEいくと感動する。。今回だとヘアバンドとかぬいぐるみとか変わったやつだと過去にお皿とかオルゴールとかあったよ笑笑
次から次へと色んなグループ見てたら止まんないからね。。何聞いていいかわかんないもんね。変なこと聞いたら怖いし。。デザインとか可愛い感じるね。お皿にオルゴールまであるのすごいね
イケメン面白いダンスうまいなんてみてて潤うしかないもんな笑。。そーなんよ緊張で話せなかったけど話振ってくれたりしたし。。そうそうライブごとのテーマにそったデザインでめちゃ可愛い
いい個性しかないんよ。。普通推しを目の前にして話せないよね。。セカオワの皆さん優しいね。結構メンバーで話して楽しそうに見えるもん。。なるほどねいいね。他にもグッズ何があるん
まじでハマる沼ると抜け出せないからお金的には困るけど日常は潤うから幸せ笑笑。。いやほんとに自分の運びびったね笑。全員と握手と会話して当たった人たちとセカオワのみんなで写真撮ってデータはもらえた。。毎回デザイン違うけど前のも全然使えるこのときが1番かわいいかも
それな大変な分幸せやもんね。。めっちゃいいやん写真撮れて話せて握手まで貰えるのもいい。。見てみたけど時計みたいのもあるんやね普通にアクセでもつけれる感じ
もっっちろん絡んで。。その言葉通りTikTokでスノ見てたら普通に2時間くらいたった。。もらったことあるのとライブ前にファンクラブブースの抽選のミーグリ当たってライブ後会ったことある。。手で持たなくて腕につけるタイプのペンラがある曲に合わせて勝手に色変わるの笑
絡む絡む。。Tiktokってずっと見ちゃうよね怖いもん。みんな切り抜き上手いんよ面白いし。。ミーグリ当てたんあるんや。すごいやん。。腕につけるタイプなんやそれ持ってないや当たらないから安全そうやね
お姉ちゃん髪ブラ
捲りたいようなそのまま眺めていたいような不思議な感覚になりました
やすみぃぃ置いていかないで
連休さんはいつになったらきますかもはや絶滅危惧種
相手はドクターかそれが問題だ
流石にダークすぎましたわ
もうすぐ限定もくるから
痛すぎる出費
たしかに盾持ってるしホルンホルン
ちゃうわホシグマや
ヴァカめってちゃんといった〜
忘れとったせっかく裏で聞いて練習したんに。。次からはちゃんと言う
サンダルを履く。。俺砂入ってるな。。サンダルひっくり返す。。足の長い虫出てくる。。嫌がらせかよ
嫌だサンダルから虫なんて
でしょー

あっきーさんには俺が何言ってても可愛いって言われる説w
だって可愛いんだもん
ありがとおおお

ありがとうぉぉおおおお嬉しいなあっきーもいい一日にしてね
カフェちゃんありがとう
みんな〜゚おはよ。今日も頑張ろムキッ。辛いことしんどいことあるよねめちゃくちゃ分かる話聞くからねしんどかったら無理しないでねみんなファイトファイト。毎日頑張ってるみんなは素敵です
カフェちゃんおはようカフェちゃんも素敵ですカフェちゃにとって良い一日になりますように
まあみんなそんなもんだよな。俺だって自分の言われたくないことだと話そらしたくなるし。俺はこんな親にならないって決めてる。あっきーさんはいい親なんだろうなって思ったよこの会話で
ありがとう耀頑張ってね
言いたいことあるなら言えって言ったのは自分なんだから。言われたことしっかり受け止めろよって思う
だよねそれはわかるよ耀が言ってからそれに対して話して欲しいよねそれは本当に私もそうだと思う私もたまに娘の話を上の空で聞いてる時も有るからな反省しなくちゃね
ありがとう
イエイエ
ありがとおぉ
イエイエ
ソーダ
ソーダ美味しそうだね
美味しそう
美味しかったよ
買ってもらうぞねだる
来夢ちゃん頑張れ

ヨシヨシ
ただい
おかえりドゾー。
良かったね。可愛い
だよね
美味しそう
美味しかったよ莉犬くん色
ピアノだこのために早退してきた
来夢ちゃん気をつけて行ってらっしゃい
飲みたいやつお小遣いで買えと言われて萎えたお小遣い月500円
それは悲しい
危ういBLになってしまうww。。帰ってきてからずっとテンション落ち込んでたから元気な姿いっぱい見れて嬉しかったな。ほんとに落ち込んでる時はツイキャスもしないよね。少し元気ないくらいの時にしてる気がする元気出てきてよかったよね
もーこちらはニヤけが止まらんww。。確かに。他のsnsもぱったり止まるから。心配になっちゃうよね。制作期間だけどあべしょーとのぶ君に会えて元気出て良かったよね
ホモビじゃないけど。なんかこう一線を越えそうな危うい雰囲気の仲良しさ加減だった。。本当性別を超えて夫婦だよね。夫婦漫才と歌上手で楽しませてもらったわ
お酒も飲んでたし確かに危うい雰囲気だたねww。帰国してから憂鬱って言ってて。心配だったけど。あべしょーさんと居るぎーくん。めっちゃ楽しそうだし肩パンチしてるし元気そうで安心した
みんな見てる中で見せ合いっこは本当に草生えた。中学生ampおしどり夫婦みたいで可愛かったねww。2人が楽しそうなのこっちまで嬉しくなっちゃうやね
本当わたし達は一体なにを見せられてるんだwwwって感じ。2人の掛け合いが夫婦よね。あんなに面白いのに歌はしっかり上手くて本当ギャップの塊だわ
かなりの深夜帯ボーイズトーク繰り広げてたw。2人でニコニコ楽しそうなの本当好き
トークもヤバいし見せ合いっこしてるし。思春期の男の子かよ〜てねww。2人とも生き生きしてて楽しそうで。こちらもテンション爆上がりだよね
ゆかちゃんありがとう。そうなのしかも寝てる間にしてたから起きたら激痛でびっくりしたよ。急にすごい寒くなったよね。お互い気をつけようね
咳は甘くみてたら意外とお腹にくるからビックリするよね。腹筋割れるんじゃないかと思っちゃうww。私今年一時期咳が酷くて。軽く肋骨やったからむぎちゃんも気を付けてね。早く良くなりますように
今日21時頃にお知らせあるよ。お楽しみにぃ
わ楽しみ~
くっそ寝てる時咳しすぎて脇腹痛いなぁ。学校大丈夫かな
咳いっぱい出ると辛いしお腹ら辺筋肉痛ですかってくらい痛いよね。今日も寒いから暖かくしてね
新しい弾き語りの音源のミックス良すぎ。福島最高おたのしみに
めちゃくちゃ楽しみです
たまごしゃあないな
やった
かみきってきまーんす
ウルフのぶくん楽しみ
おめでとうございますー
ありがとうございます
遅ればせながらお名前は何とお呼びしたらよいですか。私は小豆でお願いします。watanukiさんとお呼びすればよいですか。それとももう少し短い呼び方があれば教えて下さいね
すみませんそうですよね汗。watanukiは打つのも面倒だと思うのでハルでお願いします。ややこしくてすみません。よろしくお願いします
了解です。ピースしてで作りますね。当日会場には早目に行くようにしますが直前にDMとかで待ち合わせ時間等連絡取り合いたいのでよろしくお願いします。私は今回はユンドングッズを目印にする予定です。目印作ったらTwitterに写真UPしますね
よろしくお願いします。私もトモくんのぬいを持っていきます
素人の手作り感満載でよければ作ります。TOMOくんの海のイメージで名前の文字は青で縁取りを黄色にしようかと思ってます。裏側の文字は写真はピースしてになってますがつくってバージョンも作成予定です。裏の文字はどちらがいいですか。1122東京会場で手渡しでOKですか
ありがとうございます。ピースしてがいいです。22日の手渡しで大丈夫です。お手数ですがよろしくお願いします
今年6月に日本のFC閉鎖になってた。軍白期というのは勢い保つのは難しいのかもしれないねまたメンバー揃ったら仕切り直すのだろうと思いますが
クナクンに興味を持ってくださる方がいて嬉しいですデビューから数年好きだったたしかヨンフンくんが元メンバーのソハムくんと仲が良かったような元々5人で結果的には3人辞めて1人入ってるから今3人だったかな曲は少ないけど結構格好いいので私は今でも好きです
授業真面目に受けられない病
同じく
腰痛いです起き上がったらゴリっていったおはよう皆のもの
おはよ。歳
おっと
運命
蒼葉君もしかして消すんですか
もしかしたら
腹パン
同じこと言ってる人がいるんだけど
嫌か笑笑
嫌じゃない
のど飴でいい笑
あー仕方ない我慢する
帰った
おかえり
あ
名前こつい。好感度110085。通話出来る。心開いてるかもーちょい。彼氏彼女いそう¦いそう。LINE交換。第一印象名前なに。今の印象いいやつ。ガチの本音もっと仲良くしたい
転生するわやっぱり
しちゃうんか
フォローありがとうございます。私の拙暑いツイートをありがとうございます。よろしくお願いいたします。御家族が仲が良くてホッコリしました素敵ですね
こちらこそお祝いありがとうございました。よろしくお願いします。普段は男だらけのカオスな家です
FF外から失礼します。おめでとうございます
ありがとうございます。いつもtweet拝見してます
おめでとうございます
ありがとうございます
まるこさんおめでとうございます
ありがとうございます
20周年凄い。おめでとうございます
ありがとうございます。20年人生の殆どを夫と過ごして居ますwww
20周年おめでとうございます
ありがとうございます。かめきちのお祝い配信はほぼ見れずでしたがおめでたい日でした
実はこういう事でした
知らないうちに参加してました
とみキャンの協力者を募集するメールアドレスを作り。動画で大々的に参加を募った結果。5日経った現在なんと応募総数が驚異の。。1件。。でしたこんにちは。。とみ
長野県はあり
なんかね定期的に虫さんの声が聞こえるのよとってもかわいい声なんだけどさ良い音色ではあるんだけどさここ私の部屋なのよ地獄
虫さんが食べそうな物を用意して出てきてもらおう
ねぎとろたまごねぎとろ。高くなかったらいくらもすきっ
お返事ありがとー。私もあまい玉子とネギトロ好き。職場に来てくれたらちぃちゃんに美味しいイクラいぱーいご馳走したい
リプ返するるるる
ぽんたろLINEスタンプ待ってる
好きな英単語教えて
Revolution
わたししあわせももだ
ちぃちゃんが幸せなら私も幸せ
今日ね年越しみたいな配信してもいいですかあの誕生日いっしょに迎えてほしいななんてなんてなんて夜更かしいっしょしよ
急いで準備するね
ねねねねむねむだね今こそ狗巻先輩に寝れっって言われたいねあれなんか視界がぼやけておやすみみみみぱんのみ
おやすみ
天使の日かぁぴよぴよ
ぴよぴよ
近くホイール2本出します。。rays。volkracing。challenge。F-zero。maxサイズ特注色。。某アクアライン爆走スープラさんちの特注モデルらしきやつ
おまけで普通色青銀の裏リムクラック入りチャレンジも1本つけます。これもmaxサイズ
GXiハコの予備として買ってきたけど思いの外面白い車だったのでCA18DET換装5穴化リアも皿ブレーキインドラ化。余裕あれば社外タービンとカムあるのか。入れてバトルマシン化を目論む。91馬力240馬力くらいに。。やはり学生時代に憧れたGXi-tの完成形を見たい
リアメンバーに穴6個空いてたのでR200化もします
緩募ホイール売ってください。下記の条件に当てはまれば割と何でも良いです。179J1030。114.35h。4本同じホイール。前後オフセット違いは可。。予算3万程度。21540R17ついてたら予算上げられます。。こんなのありますよ〜ってDMで連絡頂けると助かります。。よろしくお願い致します
追記9Jだけでなく8.75J9.5Jの似たようなサイズでも可です。とりあえずツラ出せるようなものを探してます
うわーめっちゃ行きたいっす。ちょうどフルパ誘われてしまってやってるんでまた今度お願いします
りょうかいです。またぜひ
ヤグラff内。0200まで

バンカラ。ヤグラ。FF内募集

いなばさんと坂の上でイカになってる動画あげてるので良かったら見てください
見ました見ました。そう近づいてくる3時のお別れが寂しくてw。。ちなみにこちら3人ptでやっていましたので時間合えばまたこの4人で集まれるかと思います
見つけてくださってありがとうございますめちゃくちゃ楽しかったです。ぜひまた遊びましょう
はい是非またやりましょう
6失敗は隠そうとせずその場で報告した方がいい。。失敗をしてしまった時あなたはどうしていますか私はよく本を読みながら落ち着かせています。ですが危険ならばすぐに上司もしくは近くの人にすぐ失敗を伝えた方がいいです。。7マックでは氷ぬきを選べ。。量が増えます
8スタバはオシャレ。。スタバはオシャレ当たり前でしょそんな声が聞こえてきます聞こえてきますああ哀れ今世ニ身ヲ縛ラレル者タチヘ
6布団を被る時は頭を西に入口に東にするように。。フィーリング効果をご存知ですかこれをやるだけでその効果が簡単に得ることができ更にお皿に
6失敗は隠そうとせずその場で報告した方がいい。。失敗をしてしまった時あなたはどうしていますか私はよく本を読みながら落ち着かせています。ですが危険ならばすぐに上司もしくは近くの人にすぐ失敗を伝えた方がいいです。。7マックでは氷ぬきを選べ。。量が増えます
4パソコンはとにかくMacを買え。。僕の初恋の人その子は甘くほろ苦い匂いがしました足りない血液は他の血液で補い明日学校めんどくさいなぁ。。5虎の人形は悪魔を吸い寄せる可能性がある。。いいえ
6布団を被る時は頭を西に入口に東にするように。。フィーリング効果をご存知ですかこれをやるだけでその効果が簡単に得ることができ更にお皿に
年間300回以上スタバに行ってる私が気づいたこと。これだけは絶対にやって欲しい。。1.夢の果て故に孤高。。これをするだけでカカオ人生が圧倒的に楽になる。。2.子供を授かる。。子供の近くにはサンクチュアリ。が広がっています夜ご飯はなんでした肉がいいなぁ
4パソコンはとにかくMacを買え。。僕の初恋の人その子は甘くほろ苦い匂いがしました足りない血液は他の血液で補い明日学校めんどくさいなぁ。。5虎の人形は悪魔を吸い寄せる可能性がある。。いいえ
おはょーリブちゃん。金運アップ。うちの玄関に飾っておきたいわあ。今日もhappyな一日をねー
金運健康運アップのリブちゃん招き猫にゃ〜ん。玄関に飾ってちょんまげ。。楽しい水曜日になります様に。ウフフ
おはにゃん.°。リブちゃん招き猫になりたいの。なってるよ。これで今日も幸せ
おはにゃ〜ん。。やったぁめんまちゃんママの招き猫公認頂きました〜。今日も幸せな1日になります様にウフフ
招き猫や。。オハヨォ。リブちゃん招き猫のおかげで。素敵な一日になりそうですデス~ෆ
おはにゃ〜ん。。招き猫修行中だけどはちみちゃんはきっと素敵な1日になるにゃ〜んウフフ
こんばんは。。まだ床暖もなーんも入れないんよ。だから寄り添っているのかも。このお腹はどんな面白い顔より目を引きますな。。今月もぼちぼちのんびり行きましょ
イエイ
こんばんは。。なんか遡ってみていたら結構お返事できてないのがポツポツと。。ごめんね。。いつも温かく見てくれてありがとう
大丈夫だよ〜。MeToo。そんな優しいRENさんが好きよ〜
こんばんは。。ありがとうございます。猫さんには負けちゃいますよね。。私は扇風機を使ってます

こんばんにゃ。。重なり合っている白黒さん。。最近ほんとに良く一緒にラブラブしとるねぇ。。ほっこりの季節だわ
こんばんニャ〜。。ラブラブに見えるけどホントは寒がりリブちゃんが寝てるルーちゃんの上に乗ってあったまってるだけ疑惑𐤔。。今月も宜しくニャ~ン✩♬.*゚
こんにちは。。ルーさんリブさんの。共同作業ですね。。今月もよろしくお願いいたします
こんばんニ。。はいやっとリブちゃんが共同作業してくれる季節がやってきたニャン。。今月も宜しくニャ~ン
おはにゃん。。なんとLOVELY。ハート職人さん。月初めから幸せありがとぉ。。今月もよろしくね
おはにゃ〜ん。。幸せな気持ちになってくれてルーとリブもハート職人頑張って良かったニャン。。今月も宜しくニャ~ン✩♬.*゚
曲線美とはこの事ねお見事。11月初日にhappyな一日になりそー。可愛いリブちゃんルークンまましゃん今月も宜しく。あっおはよう御座います
おはにゃ〜ん。。ルーとリブの白黒ハートでHAPPYな1日なったら嬉しいニャン。。taruママりん今月も宜しくニャ~ン。✩♬.*゚
だろ。めっちゃ悪い顔してるし。。オハヨォ。今月もよろしくニャー
サイコー。。今月もいっぱい遊ぼうニャン。
リブちゃんファイティン。。月曜日お疲れ様でした𐚥。ᐝ
おはにゃ〜んp。ファイティン。。今週も宜しくニャ~ン
あらリブさん。元気で何より。可愛いかかってこいや~です
リブちゃん怖い者なしニャン。アリガト
リブちゃんパーンチ。最強だね
テヘ
キャー。。リブちゃんに気合い入れられるよぉ。。月曜日だもんね。。今週は祝日あるし頑張れる。。今月もありがとう
リブちゃんのクリームパンパンチがRENさんにも届いて良かったニャ〜ン。。そっか今日で10月終わりだったね。こちらこそ今月もいっぱい遊んでくれてありがとニャ~ン。。
おはにゃん.°。リブちゃん気合い入ったわ。これで余裕だね。ありがとにゃんcн。。今週もよろしくね
こんばん。。気合い入ったみたいで良かったにゃんリブちゃんパーンチ。。。今週も宜しくニャ~ン
ただいまにゃーん^。。週明け気合い入れないとやる気ゼロww。可愛いリブちゃんの。ルークンにはしちゃダメですぞ
シ。はいニャ〜ン
持ち歩かなくてもいつでも便利なしっぽ羨ましいです。座っても靴下代わりに足元巻き付けてポカポカだもんねいーなぁ
冬だけ付けてみたいニャン。꒰*。。ॢꈍ◡ꈍ。。ॢ꒱
やりたいです
BEですけどできますか
涙がで出ますよ
どしたん話きこか
DMにお願いします
追加yosu23
買取で良ければDMにお願いします
yosu23
大丈夫です。買取で良ければDMにお願いします
yosu23
DMにお願いします
yosu23
お願いします
yosu23
活動時間外でした買取で良ければDMにお願いします
yosu23
DM失礼します
Reyla00
すみません埋まっちゃってました。。買取で良ければDMにお願いします
yosu23
すみません埋まっちゃってます。買取で良ければDMにお願いします
追加yosu23
11。1.29。2200しめ
木24日のみ
1日2200
木24日のみ
29日2200しめ
1日2200
12月1日と交換お願いします。。れいら。Reyla00。豊。。追加yosu23
あ12月1日2200と交換お願いします。。こちら追加済みです。ご確認お願いします
1000のみ
こっちツイートしめしめ
220
しめ
しめしめ
しめた
嫌い嫌いだけのぽぽちゃんに唯一ふつうなチャチャ。ツンデレ
ポポの好きは父に全振りなのでチャチャのことは嫌いでも好きでもない感じです
ないすかち
ありがとう。また送ってなかったわ今から送る
なんでiPhoneでそんな上手いの意味わからん
元メンスト勢だから少しはメンスト出来るだけ
は
嘘うまそう
可愛いですすきだ。モフりたいですね
ありがとうございますモフッちゃってください
わありがとうございます
こちらこそありがとうございました
課金限定キャラ
ごみやん
うん。気分的に
なるほどね
りょーかい
かてたあ
ひらいた。火のやつ
ごめん終わる。。ありがと
誰かおいで笑
誰も来ないねw
うぃあいみんないい子だから本当にどんな育て方しても愛をたくさんくれそう
それオンマ達にどうやって育てたか聞いてみたいわw
報告会しようね
いいね絶対買ってやる1発アウトになるやつ
うん本当に繋がって
繋がっちゃう
全然いいwwww多分あの子は可愛がられた分愛を返してくれるタイプだから偉そうにはしない子だよきっと泣けるwww
確かにwww。いい子すぎるんよね
みんなでそかを育てよwwwww
絶対そかち王様になる。愛されすぎてwwwwww
当たったら頑張るか〜の気持ち
私も当たったらやろかなww
えまじわこのフォロワーさん私と繋がってwwwwww
逆にもものフォロワーさん私と繋がってw
マザコンでもいいならwwwwあげますwwww
あげちゃうんかいwww。もうこの際うんちゃんごと貰うわ
夢はでっかく
これ夢だったのねw。目標とかではなかったのね
とっても大事
だろ
大阪勢多い
マジで私のフォロワー東京勢多いぞwww
嬉しいない話。溺愛してマザコンにしたい
私が息子さんをくださいってうんちゃんに頼もかなwww
えええ嬉しい。そかちを大切に育てます違う
うんちゃんになら任せられます
オンマになりすぎてどうしようもっと可愛い女になりたい笑
大丈夫うんちゃん絶対そかち好みの可愛らしい女性だから
一発アウトですけどやってきます当たってない
当たる前提
いやそれはほんとに思うわ。交通費かけるなら他に入れる
そうなんよ1回でもチャンスを多く推しに会える確率を
わこどこいくの
5日大阪
絶対お世話しちゃうしオンマみたいなことばっか言っちゃうかもwww。風邪ひかないようにねとかたくさん食べなとか
絶対言うwww。寒そうな服とか着てたら暖かくしてとかwww
だよねwwwww。見つめて恥ずかしくて目逸らすゲームする
どんなゲームやねんwww。愛してるゲームしたらいいやんw
大阪行けないんよ。ぜひきておいで
悩むな。交通費分ツーショにかけれるし考えとくw
私はももかという名前なので自由に呼んでください
ももかちゃんとお呼びしますね
12しかいけん
会えないじゃん
いやもうそれが一番だけど絶対彼女になったら甘やかしまくって結局オンマになる未来しか見えない
結局w。おんましか勝たんなwww
まさかの下僕だったのかwww
もちろん
ブーブーw
うわぁあん
そんなことない。そんなことないよ。ヨシヨシ
うわぁあん。優しいー
あけようぜ
あける
昨日出先で。事故が多かった。ジムニーの横突っ込んだ奴いたし。箱根のターンパイクの下りでCB400が曲がり切れず斜面に突っ込んでた。ケガは大丈夫そうで。次は1号線下りで遭遇上りでカーブで転倒のようでした。下から。救急車消防車警察車両2台上がっていきました。こちらはけがはしてるようでし
走りなれてない道路は危険です。排気量に関係なくバイクは高性能です。操縦者が未熟で事故につながります。もっと幅広くライディングスクール開催してほしいですね。特にSSなるものに乗ってる方たち。上手いなんて思って乗ってるとケガするよ人馬一体ですよ。30kmであろうと300kmでも同じ
車両等は交差点に入ろうとし及び交差点内を通行するときは当該交差点の状況に応じ交差道路を通行する車両等反対方向から進行してきて右折する車両等及び当該交差点又はその直近で道路を横断する歩行者に特に注意しかつできる限り安全な速度と方法で進行しなければならない
ネットの文面引用。この車両のドラレコ映像見る限りスピードはそれほど出てないようです。が歩行者が横断まちで右から信号無視。確認できたのなら少しは回避行動が有るはずだと思いますが。そのまま進入。まあレアな車ならなるべく納車前は公道で試運転は避けた方が良い。。辛口ですが
それよりも納車前試運転は単独は危険でしょ敷地内で試運転じゃないとそれができないのなら自動車学校などの施設を借りてやってほしい。それにこの時点で名義は購入者のはず。車両等は交差点に入ろうとし及び交差点内を通行するときは当該交差点の状況に応じ
車両等は交差点に入ろうとし及び交差点内を通行するときは当該交差点の状況に応じ交差道路を通行する車両等反対方向から進行してきて右折する車両等及び当該交差点又はその直近で道路を横断する歩行者に特に注意しかつできる限り安全な速度と方法で進行しなければならない
人の命って儚いですね。今妻がお通夜に行ってます土曜日妻の仕事先の同僚がクリマにひかれて亡くなりました新聞やネットのニュースで僕は記事を読み近くでも亡くなるのよね。としか思ってなくて。今日妻が職場でその方出勤してなくて。ラインしたら。息子さんからの返事で。事故で亡くなったと。それも
もう数歩で自宅でした。僕も会って話をしたこともあり。残念で。幹線道路ではないので。車も止まれるスピードで。ましてや夜ですよ。運転者は20代。予測運転してほしい。。残念
そーなんですね。おふざけ載りましたか
ごめん。覚えてない。他に。バイクだけで。クルージングにも
大嫌い
俺も
いや感度うした
縛りそう
君の縄見て泣いてた
AVですやん
晋作
なんかいちごのやつ
もうもっと嫌い知らん
なんやねん
あ
あ俺のこと嫌いな人だ
れいちぇる
最近浮上少なくねーか
ブロマガ更新されてないよな
俺は書いてるから更新されてないだけか
息子くん教えてくれるの可愛い
私が喜ぶから教えてくれるんだと思います笑。かわいいし一緒に盛り上がれるの楽しいです
次はもっと上位に。精一杯応援して行きたいと思います
ですね
嬉しいよね
もっと上位でもいいくらいですけど。名前見つけて嬉しかったです
中延もヌースタも黒潮も回りましょう忙しい
うわぁー夢が膨らみます。とりあえずいっぱい妄想シミレーションしときますね笑
そっかあでも私も国内でも地方住みなのでタイミングが余程会わないといけないですイベント当たらんしねぇ笑。aoiさん戻ったら一緒にイベントに行きたいですね
ですよね国内でも地方だと厳しいですよね私も日本帰っても遠いですw。でも日本帰ったらぜひ一緒にイベン行きたいです人
これはうれしかったですねすごく嬉しかった
ですよね人
まじでもうこれ以上強くならなくていいんよ笑
カンタくんは最近調子どう
食べ方にコツがあるようで一晩くらい水に浸して膨張させてから食べるといいそうです食べ過ぎは便秘がちになるとか以前興味あって買ったのですが手間かかるのでヨーグルトにポいっとして食べるだけになりました
しっかり戻した方がいいんですね。食べすぎ気をつけますヨーグルトは手軽そうですね〜。情報嬉しいです
今日はカンタ考案のえっぐいドッキリが載りますトミーが過去一楽しいって言ってたな。。ありがとうよへ。最高だったよよへ。。協力してくれたにこちゃんにも感謝です
協力者がいたんたね
ショート動画で回転を扱うのはあるけど34分も回転をメインにして動画とるのはおかしいよ面白いから許されてるだけだからね

怖いですね教えてくれてありがとうございます私は怪しいと感じる人は即ブロックします
やっぱり怪しいときはブロックしなきゃですよね私もそうするようにします
今日のショートちょっと遅れてますお待ち下さい。。今日は石です
はいは〜い
そうなのね私も応募した覚えないからブロックした方がいいかな
私はブロックしましたその方がいいかも
詐欺なの
私は応募した心当たりもないので。調べたら同じような事例が出てきて個人情報を入手する系の詐欺のようでした
情報をありがとうございます。私なら騙されそうだったので助かります
私も騙されやすいですが最近は疑うようなりました。気をつけましょうgt;ᄉ&lt;。)
え。埼玉こわい
でCoCo壱ってどこのうどんやですか
埼玉にはCoCo壱無いのか
スタバ感覚で物言わないでください埼玉ですよ
CoCo壱いこう
うどんやですか
そう言う事にしておく
へ
なんであえてボカすねん
すずかんの。面白さと。カッコ良さを最大限に生かすためw
友達が撮ったんだけどピントが
あえて。でしょw優しさwww
皆それ気付いてくれてるのかな
細けぇんだよwwwwwwwww
ビームは反則。これはジャンケンです
www
頂き
あざざます
消されたすずかん氏
すずかん来る前のベストショット笑
まだー
家出たなう
竿付きしか居なそう
皆そのために足毛剃った強者揃いかも笑
早く終わらせて
もう1回回せるな。りょー
俺はあと1時間かかるけどw。川口なう
大丈夫まだ洗濯終わらないから。うちから40分位
みどりんイベント。まきまききます
みどりんイベントwww。行こうかなwww
逆に差し出して貰って良いですか
切れ痔なんでご勘弁
漂白剤
入れて美味いやつ選手権じゃないのよ笑。最後いい香りさせてるしw
ふとまきさん何故かrx8乗ってた
未来予知か次車バレた
銭湯行きたいなぁ
わかりみがふかい
今日こそいっぱい寝るぞ
それ毎日思ってる笑。実現はしない笑
てひろちゃん体調悪くてリプ遅くなりごめんね敬語なしで仲良くしてくれるの嬉しいフォロバもありがとう
あずちゃんそんなのいいよー体調大丈夫無理しないでね
てひろちゃんウチにもそれいるわしかも大量にそっかそういう目で見た事なかったけどあれもだね〜
やっぱりいるよねあれはあの名前の認識だからってこと忘れてたわ笑うちにもたくさんなんならぬいちゃんも
素敵なトレカケース私も作りたいなと思ったけどそもそもトレカ持ってないメル○リは偽物怖いしCDとか円盤買うと入ってるのはランダム今から交換も出来ないよね新規の人ってどうしてるんだろう
Linoちゃーん。私も9月頃からのド新規だけどこないだ優しい先輩MOAの方がGBのソロジャケットのは推しの顔のCDジャケットかつ確実に推しのトレカ2枚入ってるって聞いたよ。私それで買った笑。店頭はもうなさそうだったからネットで買ったよん
てひろちゃん。今月もよろしくね
みずちゃんアンニョン。寒いねー。今月もよろしくね
初めまして。テヒョンペンのあずです。無言いいねごめんなさいそしていいねありがとうございます良かったら敬語なしで仲良くしてもらえたら嬉しいです
あずちゃんはじめましてこちらこそありがとうございます。フォローもありがとうございますフォロバさせていただきます。敬語なしで仲良くしてね
え。MOA。cafe。入ってみた気になる。入っちゃいそう。てか客層モアちゃんなのかな〜て見回しちゃいそう
反応しちゃうでしょ残念ながらちょうど終わっちゃったのよワッフルとか美味しそうだった
これは反応しちゃうね
でしょでしょ2度見しちゃったもん笑
ありがとそして一度見た動画をまた繰り返し見て更に沼が広がって深くなっての繰り返しだよ
そうなんだよねえどんどんどんどん深くなっていくよいままさにそれ
新規あるあるなのかもだけど毎日知識が増えていくから昨日まで知らなかった新しい魅力も見つけてしまうんだなぁ。。5人とも魅力的過ぎるのよ。一体誰ペンなの私
わかる
入場する時にお見かけしたと思うトレカひくのに並んでいる時に私より前に並んでいる方だったてひろちゃんそっかそっか会いたかったよ
なるほどーでも同じ空間にいたんだねー
あっ松葉杖持っている方見かけたてひろちゃんだったのー
そう一本だけ持って友達が交換探してたからわりとずっといたの笑じゃあ私もまりちゃん見かけてるかもだね呟いとけばよかった
てひろちゃん。昨日行ったよ。お昼頃の回
うそー私も12時の回松葉杖持ってるの見かけなかった笑
フォロバありがとうございます。こちらこそよろしくお願いしますもし良ければ敬語なしでりのって呼んでください
りのちゃんおはようよろしくね私のことはてひろでもてひろちゃんでも
私も受けたいなって思っていたけど知らぬ間に受付終わっちゃってたよまた来年にでも受けるつもり骨折しちゃったところは大丈夫かな折れてしまってると完治するまで時間かかるよね
春がそうだったから秋はカウトダウンして待ってたよ笑。骨折はね昨日病院で形が変形してないから大人しくしてればちゃんとくっつくと思いますって言われたよー
トシフミさん。ありがとう。今度北海道でライブ会ったらお会いしたいです。いつも朝早くからお仕事お疲れ様です
絶対会おう良い1年にしてね
たぶん1番近いセブンイレブンです
セブン来たけど
お忙しいところありがとうございます。コンビニの近くにいます
どこのコンビニ
よかったら会いましょう
まだいるからいいよ〜
今なにされてますか〜
ゼップにいるよ〜
ほんとですか。都内でお渡し出来るなら代行しようかなとか思ってるのですが怒られるかなとか思って
代わりに買って定価で渡すんだもの問題ないよね個数制限とかもあるから買えたらの前提だし
自分は16時くらいにzepp札幌着くかなって感じですよろしくです
気をつけて来てね
また札幌でよろしくです
とりあえず明日の2時から3時くらいには札幌行ける感じだわよろしくね〜
ありがとうございます。トシフミさんも一緒に参加できること祈ってます
ありがとう希望は薄いけど諦めないでいるよ
はじめましてしましょ。えなんていうカレー屋さんなんですか。ありがとうございます心強いです
SOULSTOREだよ狸小路の7丁目にあるよ月曜日は定休日だわ
ありゃ飛行機乗る自分とは違ったんですね車なら便利でいいですね。お会いできたらお会いしましょう。お互い札幌公演たのしみましょう
そ~ねはじめましてしよ〜ねちょいちょいてんこ盛りのスープカレー食ったツイートしてる店はバンプさんたちが前に行ったお店なんだよなにか観光とか飯とかで困ったことがあれば言ってね相談に乗れることもあるかもだから
たしかにそれは利口ですね。すすのきってところが食べるところあるみたいですよ。夕飯くらい楽しみたいですよね
俺は遠征でも車で1時間半くらいのとこから行くのよ笑帰るのめんどいから31の夜はすすきので美味いもの食って1は物販行ってみたいな感じだよ
全く一緒じゃないですか。わたしも31日に着いて2日に帰ります笑。お互いチケトレ当たることを祈りましょうまだ戦いは終わってないです
そーなんだ俺はトレード当たらなかったら1日の夕方帰る予定31の夜何食うか今必死に考えてる笑
え札幌行かれるんですか。仲間発見です笑
31の夕方から行ってる笑
ほんとに観光で終わったらどうしよう職場の人になんて言おうとか考え始めてるけどまあそれはそれで楽しそう読みが外れたのか札幌あんまり出品されなくなった計画性の無さが露呈でももう他の遠征はできない
俺も泊まりで飯食いに行くだけになるかもしれないよ
みこなさんおやすみ
みこにゃんにしとけ
パッチノート1027インドカレー屋は国境を飛び越えてその存在感を放っていましたそこで彼のルーを少しだけ甘口にすることにしました。。良い悪い。3122
彼とカレーで掛かってます
しゅごもそう思うよねぇ
ウン
11月にてんあも五老星が集まりそうなのワクワクするな
五老星はだれ
スノラボ新潟1030夜ガラライキュ。こちらにゃんにゃんガラライキュ号で〜す若干の低予算感が否めませんが愛情込めて作りました〜って説明してたら次の歌詞間に合わなかったラウールかわいかったwww
スノラボ新潟1030夜。ライキュのふっかさんほっぺハートはいつもよりもムギュッて顔歪むくらい強めに挟まれてた
スノラボ新潟1029昼。髪を切って前髪を作った渡辺くん。髪を切ってストレートにした理由は求められているものが違うんではないかとユズヒコを卒業しようとこっち方が好評なんじゃないかとシンプルに思って切ったみんなのためです照
スノラボ新潟1029昼。久しぶりのコンサートだからjuicyの振りを間違えた渡辺くん。佐久間じゃ甘いセリフを言え。渡辺いや言わねーよ。会場拍手。渡辺いや謝ったのにこれ以上求められたら逆にお金払ってよwww。。お金払うからみせて
スノラボ新潟1029昼。スタトロの演出がアリトロに変更。。ブロック1と2の間。ラウール。深澤。阿部。向井。目黒。。ブロック6と7の間。渡辺。佐久間。宮舘。岩本。。そのあとCDの間を通ったあと外周からバスクテに向かう
スノラボ新潟1029昼。バクステからメインステ戻る時は。ブロック2と3の間宮舘。岩本。ブロック5と6の間目黒。向井。。上手外周を深澤。阿部。ラウール。。下手外周を渡辺。佐久間
この小島の服前にも行ったけどまこっちゃんみたいですき
言ったけど
ボーさん。。もうクリスマスの準備の季節なんですね。良いのがあればいいですね
岡村さん。。ハロウィン終わったらもお11月なんてまぼろしの月かのようにされますよね
ボーちゃん。おはようございます。午後からもファイト一発です
ひろさん。ファイトー。。明日は祝日だぁ
初期の頃。え今は
勝手によろしくすな。マゼさんが好きだった初期のつぼさん気になる
ボーって書いてるように見えてイトーって書いてあるんだよ。間違えないでね
間違えないでね
おはぼー。買いにいっちゃうんですか
さわでぃさん。おはぼー。いってきます
ボーちゃん。ずっと使えるのでオススメですよん。ohabo
ひろさん。そうですよねっ。探してきます。。ohabo
ボボボーボボーボボだよっ
がちうわっ
イチャこらすんなや
ひゃっバレた解散ww
ボーさん。。おはよう。。お子ちゃま達喜ぶね~
営業マンさん。。おはボ。喜ぶ顔が今から目に浮かびます
ボーさん。おはようございます。モミの木丸ごと買っちゃいましょ
おにぎりさん。おはボ。天井ぶち抜いて失礼します〜て上の階の方に言いにいってきますね。クリスマスtogetherしようぜて
ボーさんおはボーこれを買いに行くんですねー
草餅さん。おはボーアリガト。探してきます
沼垢。気に入ったありがとう。あなたのおかげで楽しい今日この頃です
こちらこそです
わかるわぁ
ですよね〜
ボーさん。。急に休みが決まったんですか。それは嬉しいやら何しようかと一瞬悩みそうですね。ごゆっくり満喫してください
岡村さん。利用者さんが急にお休みになると送迎がなくなって人も足りてて休んでいいよ〜ってなる事がたまにあるんです。急すぎて1日無駄に過ごすことが多いですか。今日はしっかり充実させます。ありがとうございます
ボーさん。。同じくです。それはボーさんと出会えたからですかね。あれギャル男じゃないけどチャラい
岡村さん。。ギャル男の時に言われなくてよかったですw。私も岡村さんと出会えて良かったです
日本語とアタマ大丈夫
つぼさん。日本語勉強しましょうね
ボーちゃんとの出会いは必然ということで
そうゆうことで
ボーちゃん。偶然です
ひろさん。必然です
ボーさんお疲れさまですゆっくり休まれてくださいねー
ともみんさん。お疲れさまです。ありがとうございます
ボーさん。。これでシラフだから。営業マンは癖が凄い
営業マンさん。。むしろ完敗ですw
ボーちゃん。たっきーさんめちゃくちゃ素敵な人でした最後にハグしちゃいました
たっきーさんずっるーーーーい
金曜日もほぼ休みみたいなものですしほぼ5連休ですね
おにぎりさん。もおこのまま年末年始ですねww。乾杯
ボーさんは。鎖骨がキレイなんだから。呑んで下さいませ。完敗
営業マンさん。鎖骨ぜんぜん関係ないし完敗。飲んでます笑
ハイボール飲みきってない内にハイボール頼んでるのバレた
ひろさん。それめちゃめちゃ気になりました。さすがっハイボール
ボーちゃん。確かに定期的に食べたくなるよね
ひろさん。夜中にお酒と一緒に食べるおでんも最高です
小太郎と名付けました笑。センスが同じで嬉しいですわは
そうなんですよね実家で3匹ワンちゃんいましたがやっぱりいなくなった時の心のダメージが大きくて。。マヨ子さーん。アクセサリー届くの楽しみです
ステキです
これからも頑張ります
ボーさんのケア後学のため聞いてみたいです
サボることもありますけどね。30になってから特に気を使うようになりました
ボーちゃん。おでんはセブン以外食べたことないですセブンは惣菜クソうまマーケットなので
ひろさん。でた惣菜クソうまマーケット食べたくなるぅ
トップクラスの鎖骨というパワーワードwww
ぽんがし社長。触ったらご利益あるかもですねえww
ボーさんまじかースゲェ。こんなことあるんすな嫁さんがこたろーって決めてたらしい
ゆいはるさん。結局今のところお迎えする予定はないのですが。女の人はこたろうと名づけがちと言う事でしょうかマヨコサーン
確かに僕も首もとスッキリ美しいと第一印象で思いフォローしました。。けっこう鎖骨辺りがガチっと詰まってる方多いです
よし先生。こんばんわフォローありがとうございます。首元がスッキリすると顔色もなんとなく明るく見えますよね
これから冬にかけてのランチはセブンイレブンのおでんをヘビロテだね低カロリーでお腹にもやさしい
ひろさん。私もおでんはセブン一択ですたまらんですよねぇ
免許の裏に雨の日運転禁止って書いてるかもね
雨がマゼさんを避けてくれるからワイパーなんて必要ないのよ真っ直ぐ進むだけ
ボーちゃん。娘とお風呂に入ると私の鎖骨に水溜めてそこに指入れて遊んでますw
ひろさん。今度ひろさんの鎖骨にハイボールためてあーそぼっチガウカ
少しでもフォローボタン押したくなるかなって。こたろーって名前なのよろしくお願いします
こたろー私中学の頃から将来犬を飼ったらコタローって名前つけるって言い続けてきて。こたろ
ぼーさん。onigilibo
おにぎりまんさん。onigiriboヨギボーみたいww
ボーさん。おはよー。今月も宜しくお願い致します
営業マンさん。おはボー。今月もよろしくでっす
おぱよ。ほんまかいな。無理しないでね
ほんまよ
おはよーございますーん
草餅さん。そこはおはボーでしょww。今月もよろしくお願いします
ボーさん。また変えた飽き性あるある。c
ゆいはるさん。猫ちゃんの躍動感
ボーちゃん。ohabo賛成。今月はついに。笑顔と元気で本日もよろしくお願いします
ひろさん。ohabo。ついに。今日もかっ飛ばしてこー。お願いします
ボーちゃん。優勝です
ひろさん。やったぁ
入った事無いのに既に出禁
一部屋貸しますね
アイコン素敵
吉見さん。ひゃんありがとうございます
戻りましたね笑ボーさんはこうですねー
草餅さん。現代に戻ってきました
ボーさん。。という事はやはり自分らしく。今晩泊めてください
つぼさん。。出禁です
ありがとうございます。是非繋がりたいです
フォローさせて頂きました
転生する
迎えは
ペア画してえ
それな
いいの
いーよ
みんなかまってくれん
構う
ガッツリ切ってくれて刈ってくれた。こんなにやってくれる人あんまいないから嬉しいのですよグフフ
永久指名で
まぁ980円なんだけどねwww
一緒。カットしてるのは美容師免許持ってる人だから。ヶラヶラ
テラちゃんは美容院へ行きましょ。私は千円カットでじゅーぶん
1000円カットも美容室だよ。。。
後ろがないヶラヶラ
スッキリ。私も美容室行きたい
いや。しか勝たん
。。̖́ちゃうん
ニヤリ
ツンツン
おはようございます
おはようございます。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。どっちが好き
しか勝たん
オハヨウゴザイマス。キョウモステキナイチニチヲ
おはよう。アイコン戻ってる笑
でわでわ睡眠の時間になりました。おやすみなさい。。
おやすみなさい
取りに来いカステラもってw
福島まで高いヶラヶラ。カステラ投げる
無いよ多分。地域限定だからいまは
。こっちまで投げて
美味しいよ
長崎あるかな
需要なくても2人だけは喜ぶ
変人やな
いやーぷつぷつ
。バンバン
土手っ腹
ドテマン
テラのにする
そうしよう
腹に1000書けばよかった
辞めなさいツンツン
ぽよ〜ん。。ヵヮィィ。。̖́-♡
フライヤーちゃうけどね笑
そんなん俺の腹にしとくか
晒すの。ペチペチペチ
P1000。のフォロー。2日21時。よろりんこ
フライヤー欲しいね
あらかわゆ
てれてれ
言ってくれたヶラヶラ。嬉しいよあざざます𓁹𓁹。。いやほんとに中途半端にやったらふざけてるって思われるから1つのパフォーマンスとして堂々とアーニャなりきったんだけどちゃそさんのツイート見てホッってなったのありがと
ブラホの事務所対バンハロウィンなんてふざけちゃいそうなとこだけどそこでパフォーマンスとしてやりきるのめちゃくちゃすごいと思う好感度天突き抜けたもう新メンバー外していいと思うんだ
寿命5年くらい縮んだ。まぁまきせさんならいいか
俺がよくない笑
恋人繋ぎ
見間違えだった耐えた
そそうだよね。なのちゃんたーんがきて時間があったら行こうかなその前にカメラ問題何とかしなきゃだ
回数少ないうちはレンタル便利ですよ2日前に手配しました笑
行ってきたんだね
すごく幸せな時間だったのでなのちゃんのターンが回ってきたら是非
やったね。牧瀬さんのステージもよかた自分の中にとどめてる
ToBeの最後の背中合わせの時にめっちゃアーニャしてるなのちゃんが目に入って可愛かったです
戻ってきて笑。これは可愛すぎ僕は今度会った時に渡すねと言われたから楽しみにしてる感じだよ
あぁーーーーかわいいー。次までのお楽しみパターンもわくわくでいいですよねチェキツイ見ていいなぁってなってました
ハテェ
イェイ
蝶ネクタイかしら。̗̀。̖́
僕の心を盗んだ犯人がわかったのでしんごう樹さんに眠っていただきますぴゅん
おはよぅ。緊急会議ってもんじゃ済まない今日もよろしく頼む
いつも通りで
はやくん明日1日僕の付き添い人になってほしいの気持ち
たいが以下同文
だよねぇw1日楽しもうな〜
めちゃくちゃわくわくしてきた
行かなきゃですね
ですね
そう思ってLINEした
行くわ
ごめん君のお友達ブロックしちゃった
ださ
別にきても良いけど頭悪い奴が2人いてもたいした戦力にならんよw
戦力って笑笑。戦いだと思ってるのね可愛いねー。頑張って相手撃破できたらうれちぃでちゅね〜
頭悪そうな奴で遊ぶのが好きだから
その馬鹿な人間に時間を割くような非効率な行動をとっているあなたも相当なお馬鹿さんなのですね
なんでアーセナルフォローしてるって聞いた
いやemiratesって書いてて尚且つアーセナルとかグーナーさんのアカウントフォローしてるならグーナーって思うのも無理ないやろって事やろ
プレミアリーグに興味があるから
じゃあわざわざここまで来てうざいほど関わりってくるのは何
アーセナル嫌いだなんて一言も言ってないしねwwマジで必死やんww
いやアーセナル嫌いでしょなんて一言も言ってないやろ
レアルミランリヨンもEmiratesだけどwアーセナルがにわかなんじゃなくてサッカー自体にわかなのねw強く当たってごめんよw
確かにレアルのユニフォームにもEmiratesスポンサーついてましたね。勝手に決めつけたのは申し訳ないですがなぜわざわざアーセナルの公式垢をフォローしてるのですか
過去のアーセナルを知らないくせに堂々と知ってますよアピールしているのが◯◯い
何の論理的な根拠もなしにその出来の悪い頭で妄想して冨安新規だと決めつけその後馬鹿にしてるあなたの方がよっぽど恥ずかしいですよ
Emiratesって書いたらアーセナルになるの
ドが付くほどの屁理屈やな。お前みたいな頭おかしい奴と。これ以上喋っても何も生まれへんわ
グーナーを語ってほしくないんだがについて自分グーナーを語ったことはありませんよ落ち着いて返信しよう
グーナーというものを語るなら私の返信になんなら間違いはないですが。グーナーという肩書を語るなら。あんたユーザー名にEmiratesって書いてんじゃん。どこに間違いが
自分の文章見返したら返信になってませんよ落ち着いていこ
ん。どう見てもお前の読解能力の低さしか露呈しないんやが
本当は最近アーセナル好きになったけど冨安新規を恐れて1516にしているんでしょww
いやあなたと違って冨安新規を一つも恥ずかしい事や悪い事と思ってないので。あなたがそう思うならそれで結構です。こんな不毛な争い時間の無駄なので
自分グーナー語ってませんが何を見て言ったのでしょうかね
冨安新規がグーナーを語らないでって発言に乗せて言ったまでですが。そんな屁理屈しか言えんのかガキかよ
もうバレてるから必死にならなくて良いよ
何を根拠にそう思えるのかがわからんそんなすぐに調べて出てくるようなもんでもないやろ
冨安新規でしょ恥ずかしいからグーナーを語らないで
先ほど言った通りちゃんと前から応援してて知ってますが。あとその冨安新規がグーナーを語るなってすごい引っかかるなその新規を馬鹿にして排除しようとする奴にグーナー語ってほしくないんやが
多分この人冨安新規だと思うからレジェンド鎌田のことと浅野がアーセナルいたの知らないんじゃねw
ボロボロのエメリ政権時代に鎌田がELで2点決めてそれがきっかけで退任に追い込まれてアルテタが就任することになったこと知ってるけどどこが新規なの。。あと一瞬でローンに出されたけど浅野がアーセナルにいたって事にしてええのか笑。適当な事言うなよ
それは意味わからん
なんでよチェルシー倒してくれたのアーセナルからしたらだいぶでかいやろ
怪我に関してはもうコンディションがもう抜群やから選ばれたんやろ中の人にしか分からんこと出されても困るわ今の日本代表に求められてることに応えれるのは古橋よりフィジカルとスプリントがある浅野だと思うよ
リーグで結果を残しても選ばれてない選手は他の国にもいるでしょリーグ言うてもスコットランドやし。結局チームに求められてる選手が1番ってことでしょ
エックスだしめっちゃ小さいし
このサイズだと飛んでくるのもっと避けづらそうすね
模型作りながらブレイクブレイド観てたけどなんだこのアニメはなんで続編作られないの戦闘シーン鳥肌立ったわ。放送時ラブライブの裏番組って聞いたけどこの素晴らしいロボットアニメが埋もれてる理由の一因がそれなら恐るべし学生偶像集団
リツイート。。こここのシーンだ
おねむの時間帯
おやすみなさい
えそうなん
さっきテオくんがインスタ載っけてるので知ったんだけどどこで知った
もちろんです。DM解放して頂けたらお教えします
ありがとうございます。お願いします
おはようございます
おはありですー
彼方ちゃん
love
たまんねぇ

お願いします

まだサンプルも出てないのに驚。。私の作品を楽しみにしてくださってる方がいることが純粋にとてもうれしいよ。。期待裏切らない出来になってると思うので楽しみにしてて
はい楽しみにしています
私可愛い子と戦えないんで
ねむるちゃん好き
どっちが本物かわからない
ねむるちゃん僕と一騎打ちしよ
詐欺してる人いるww
やっほ
最近自分の情緒不安定すぎるからdbdmする。ねむるちゃーん
ねむるです
足早く感じるよね
これ普通笑。ちーたーじゃないの
ねむるちゃんとメリーミーするわ
ねむるちゃんとメリーミーしたら僕もチャペルに連れてってね
ねむるちゃんが絶対1分以内に青髪の投稿にイイネするんだけどファンすぎん。仕事中だよね
ねむるちゃん仕事の合間にも髪ちゃんのTwitterチェックしてるのかガチファンやん
こさん
古参。今は見れない鬼使おうなコール
ねむいです。ぬくぬくしたい
ぬくぬくってなに笑
たそは友達ってより妹なんよw
妹
見返してわらったww
いつから髪ちゃんリア友になったんだ
卵買ったら賞味期限までに一個しか使えないバグなんですか
早めに修正お願いします
しゃーなし
かえる優しい
ひいたそウンコでよくね
殴っていい
フレだから許されるさぎるちゃん
さぎるちゃんフレンド
今日もさぎられます
通報案件
たそありがと
たそ〜ひいたそ
鯖してなさすぎてもっと沼りました。泣きそうです
わぉ。髪ちゃんがんばれ
すぐに電話しようって言ってくる人嫌い。だからデドバもTwitterもディスコすらも消えていくんだよ
デドバやめようかなつかれた
そんなんいってたの
なんか皆でドラえもんそんなこと言うかみたいな事話してた
たそまる。rutaaaaaa。usakawa。うさかわ。うさぎは正義
候補
名前どうしよっかな
たそまる。rutaaaaaa。usakawa。うさかわ。うさぎは正義
後12時間後にひいたそのデドバ垢消えるらしい
ひいたそさよなら
プラI沼ってる盛りたいのに盛れないへけ
がんばれーい
戸締りしっかりしないとですねしていても入ってくることの方が多いけど。あちなみにお名前なんとお呼びすればいいですか
基本的にはケモナーさんってよく呼ばれますねまぁケモとかでもなんでもいいですよ
蜂こわいっすね
毎年この時期になるとどこからか入ってくるんですよ
クレンジングバームの方が落ちるよ
やっぱり使い終わったらバーム買ってみる。高いやつの方がやっぱいいの
こんにちは久しぶりでしかもおごりだったのでサーロイン300g行っちゃいました美味しくてペロリでしたよ
おごりとは凄いです
ハロウィンイベントの先駆けはキディランドって書いてあったけど1983年ってそんな頃からハロウィンて日本で祝われていたっけな〜全くもって祝ったことがないとにかく群がるのは好きではない
思い出していますステハゲさんを追っかけていたスーツさんなかなか見つからなかったもう昔のことですね
スゴい飛鳥IIに乗船したんですねそんな豪華な船の中を見ることが出来るのもスーツ君のおかげですどの航路だったんでしょうね配信されるのがとても楽しみです
船内を見せてもらえるだけでも嬉しいです
大きな船なのでそんなに揺れはないかと一応乗る時は酔い止め飲みますけどね私が乗る時もお天気で夜景が綺麗に見れるといいなあ
楽しみに行ってらっしゃい
今回のことで人生棒にふってしまいましたねかわいそうにスーツ氏の逆襲が見ものです
逆襲すると思います応援しようえいえいおー
成功してお金たくさん稼いでるし妬んでる人は多そうスーツくんも口に出してゆうからもうスーツくん自ら動いて仕事するんじゃなくて指示して他の人に動いてもらう方がいいんじゃないかと思う
今のところ動かないで作戦練って捕まえてまだまだ出てくるかも知れないから
美味しかったです。数種類から二つ選ぶんですが色々迷いました他のもいつか食べたいです
寒くなるとお鍋ですね
広告と広告の間に現れますほんの短い時間だけでまた広告が流れての繰り返しポーズは変わるみたいですほとんど立ち止まってみてる人いませんでした
広告目的で作られたのね何時か行ってみますありがとう
あれは見ると多分ガッカリかも思ってたよりしょぼいものでした
そうですか期待してたけどね慌てて行かないで良かったわ
写真のアイテムは嬉しいですね
はい楽しみにき長く頑張ります
家の側に駅が近いかどうかで差が出ますのでマイペースですよ。通勤通学が電車の人も有利ですしね
そうですね市内をバス移動なんでねまだ先になりますがぴーちゃんを学ランに入れてる写真も幼児期の本を読んでるのも嬉しくなりました
大阪のNHKですね関西だから見れますね忘れないようにしますおやすみなさい
あらそうですかありがとうございます~
わーーーんだいすき
私も大好きよー
ひかるも最高に幸せですです。うわわわ嬉しいお言葉です
撮った写真見返してはニヨニヨしてる
ひかるとレイでひかるのほーが年上だと思ってたって人いるのかな今のとこみんなレイのほーが年上だと思ってるよ
ひかるちゃんとレイちゃん同い年かと思ってた
だいすきだいすきだいすき黙
らぶらぶらぶ煩い
みつばちさんエンカありがと〜。絵は蜂ってなったけど初めて描いてて楽しかった笑笑。お昼の集合写真に行けなかったの申し訳ないです。次は進化したイラストと一緒にもう一個の絵もお渡しします
こちらこそ。WW良かっためっちゃ無茶振りしてしまったWW。いやいやこちらこそごめんね次はもうちょっと計画します。わ2枚も貰えちゃうの楽しみにしてる
やっぱりノリとテンション大事w
大事
慣れれば案外怖くないよ〜。最初は怖いけどね〜笑
慣れかぁ白目。もう目薬ですらも怖くて未だに自分でさせない末期
なんて褒めたか覚えてないけど嬉しいwありがと
つまり自然に出ていたということか嬉しい。また会おうねー
奪い合いに来てくれてもいいんですよ。w
W2人が争ってるのをカメラで抑えるカメラマンします
人々を笑顔にできて我は光栄です
最高でした
既にくらべられっ子の服は沢山調べてました。わああ楽しみ
セーラー服可愛いの多すぎるやろおおマジで楽しみすぎる
奪い合いにはみっちゃん参加しないということで後ろから眺めててください飲みもいくぞ
動画取っときます任せてくださいカメラマン。行くぞおー
ありがとうみっちゃんもいつもと違った雰囲気でこれまた可愛くてもうすき。また撮りましょね。楽しみすぎる相方
うああ嬉しすぎる。ほんと鯖メンが選んでくれたおかげです。撮る次はプリクラだけで撮った気にならないようにせねばW
おぉ時間あったら絶対行く
待ってる
やったああ
楽しみ
CITRUSは確定で歌おうね
うだいまず。HoneyWorksも歌えるようにしとく


わわわわ嬉しすぎる。頑張って可愛くなりますすす
キュン死しちゃうわ楽しみにしてるね
ハッピーセットなんで笑笑
2人ともぎゃんかわでした
うわぁ嬉しい。プリ絶対撮ろーね
撮ります何がなんでも
みっちゃん~。会ってくれてありがとう。たくさんお話できたし写真もとれて嬉しかった。次はプリクラ撮りたい。普通に遊んだりしてみたい。これからもよろしくね
ゆいたんこちらこそー。わそうだねプリクラ撮ろうね。現場とかでまた会えたりしたら会いたいし遊べたら遊ぼうね。うん宜しくね
また10月w。ライブあるからいいか
WW来年も仲良くしてるという約束ができた
おはよぉ
あすまろおはよー
ちょっと面白そうだから便乗。。エンカした方ぼくの印象どうだったエンカ前の印象も書いてくれると面白そう
エンカ前は絵描いてくれるの優しいーってなってた無茶ぶりだったし。会ってみて優しいし話しやすかった次はもう一個の絵の方も貰いに行く
みっちゃんすき♡早く会いたい
あーしもすち私も早く会いたい
可愛い大好きコミュ力高いうるさいらぶ
全部褒め言葉として受け取っとく。コミュ力自分の中じゃまだまだだと思っていたうるささ短所にも長所にもなるね。あたしもらぶ
みんなやってるから気になってきた。自分の印象も知りたいです
無邪気ガール
ウェイウェイノリだけで生きてきてるマンだからねw。次はもうちょっとお話できるように頑張るね
いやほんとに私もうぃーうぃーってなってる私W。色紙とかもあったからね私も頑張っちゃう
耳でわかってもらってた感あるよねww。同級生どんどん増えて嬉しい。また次の東京ライブで
。そそマジで嬉しい意外といるね03。うん
̊̈♪̆̈♪̊̈̆̈♪̊̈
今回あまりお話できんかったね。今回も写真ありがとーまた会おうねーん
可愛い可愛いみつばちちゃん。もっともっと仲良くなりたいでーーす欲張り
もう限界突破する勢いで仲良くなりまあああす強欲
ありがとー
こちらこそ描いてくれて嬉しいよおおお楽しみにしてる
私ガッツリ10月ってゆってるww。へへ。よろしくね
W来年の10月。うん宜しくね
みつばちちゃんはひかるの天使ですです。わぁぁひかるもラブです。いい素材になれるよーに可愛くなっときます笑
私もひかるちゃん私の天使ですAngelLove。Wもう可愛いのにさらに可愛くなっちゃうの拝みます
このお写真はひかるのフォルダに永遠に保存されます。撮ろぉ撮ってもらったら家宝にする
W永久保存されたああ疲れたら癒されといて。。家宝嬉しすぎる私も家宝にします
レイやばいよね大人のオーラみたいなのある笑笑
そそそW。2人とも癒し可愛かった
飾らせていただきました。みっちゃん本当にありがとう大事にするね
こちらこそだよありがとう
はちれも公認いただきました。3人で撮った写真ここ最近の1番の笑顔になれたのでお気に入りww。最高に楽しかった
認知しました。W見返したらめっちゃ笑顔だった。嬉しい限り
会えなくてごめぇぇん。陰キャムーブしてしまった。またどこかで会える時があったら会おう。これからもよろしく
W次は会おうね。宜しく
すごく話しやすくて可愛かった。ためためイ
わあああい嬉しい。ためためいえーいレイちゃんの助手席争奪戦後ろから見てるね
テンション高くてノリのいい可愛いお姉さん昔先輩にいたなぁってしみじみしてたw。同じ楽器やってたからか知らないけど同じオーラを感じてましたw。すっごい話しやすくてマジで助かった
やったああ。親しみすらも感じるほど。あ分かる私も同じ雰囲気感じてたよW何だろうねあれ楽しかったWW。嬉しーまた話そうね
印象聞くの便乗しよう。ライブでお会いした方。私の印象教えて欲しいです。こなけし。勉強再開だ。後でリプ返します
めちゃくちゃ可愛くて似合ってた。結構話しやすい感じだったよー
俺も一応。今回の公演で会えた方俺の印象聞きたーい
ええやつやなほんとに。俺は好きやでめちゃ。かっけーよあんた
わーありがと嬉しい。03で来年飲み行くの確定です住みも近いし絶対行こう
やったあ。いや住み近いわ全然余裕で会えるWWW。私は後部座席で助手席の奪い合い眺めとく
桑原さん。はじめましてフォローありがとうございますこれからよろしくお願い申し上げます
こちらこそありがとうございます。よろしくお願いします
巨人ファンの皆さんおはよーのいないCSが始まりました正直以外は何の興味もないので戦をつけてもスポナビで情報見るか皆さんのTweet見てます来季の今頃は岡本3ランきた~とか戸郷完封おめでとうとか言ってることを夢見てるあぁ巨人戦見てぇなー巨人ロス
おはようございます。フォロー失礼します
SNSは最近あんまり更新してないので心配でLINEしてきました。無事でした
あぁ良かったです。他のお知り合いとかも心配ですが。ひとまずお友達さんご無事で良かったです
韓国の将棋倒し事故。ソヘ氏がお姉さん明洞行ってるってストーリーあげてたし。仲良いフォロワーさんも10月韓国行くって言ってたから勝手に心配してる
心配ですね。フォロワーさんはSNSに動きはありましたでしょうか
嘘やーんってなったwwwww
ボラたねー。ボラギノールさんだけに
めちゃいいのに聴いてる人少なかったし。お裾分けです。すっごい心がギュッとなる曲ですよね
この後前ツイキャスもしたんですよね。朝6時に通知見てもうしてないやろうなと開いたら少しだけ声聞けて嬉しかったです。。Twitterではこうしておすそ分けして下さるさとみさん達のように優しい皆さんがいて更に幸せです
いつかサチニンさんにも会えたらいいなぁ
そこが寛容なのはいいですね救いだ。周南セトリ楽しみですね。何だか普段やらないよな曲をするとか。ワクワクですね。。会えたらめっちゃ嬉しいです
確かに人も誘いにくいし。ライブに行くのも言いづらさいっぱいあります。元に戻るのは難しくてももう少し緩和されればなぁ。。お互い楽しみを色々見つけて。元気にやっていきたいもんですね。空いたい人沢山います
県外行くのも言いづらさありますよね。うち実家が離島なのでコロナなってから帰省できてないです。。ほんともう少し緩めてもらえたら旅行おすすめ国がしてるけど職業的に厳しいのもうぅ。私さとみさんにもいつか会いたいですめっちゃ遠いですけど
遠くからきてるからこそ余計に遊ぼーって言いたいはずなのになかなか考えちゃいますよね。息抜きはほんと必要です。楽しめること癒しかわいいもの。美味しいものetc。息抜きが別のものに分散すると良いんだけど。。気軽に楽しく柔らかい心でいろんな場所行きたいし人にも会いたいなぁ
そうなんですよ。せっかく近くに行けるのに気軽に声かけられなくなりましたよね。ライブに行くんだってことも今年はだいぶ和らぎましたけど去年一昨日とかはえて顔で見られたり。。息抜きの分散単調な毎日に本当必要ですなかなか出来ないですが。会いたいですねぇ
ほんともうすぐ。初めての山口1人でめっちゃ緊張するよw
やばい山口まで1人旅。アクティブやぁ。めっちゃドキドキするよね
ほんとに気軽に会えてた人たちに。声かけづらくなったと言うか。もっと皆に会いたいんだけどな。。息抜きは適度に必要ですよね。ライブももっと楽しめる年になると良いなぁ
ですよね。仕事とか相手のご家族の事とか考えると県外から来て。あっそぼなんて言えなくなりました。。息抜きないとやっていけませんそして息抜きがお菓子爆食になってダイエット進まないという負のスパイラル。来年はもっと気軽に行けるよになってたらいいですよね
そうなの。あと2週間後とかえぐい。楽しみよ
やばい。もうすぐやとドキドキするね
そうなんですよねもっと大切な時間。会えたのになぁって今でも悲しさあります。。なかなか会えなくなりましたもんね。。仕事柄だと我慢も大事だけど我慢しすぎもキツいので気をつけながら息抜きしないとやってられません。ねお互いそうなる日を願って
分かります。もっと帰省して会っておけば良かったと。。友達にも気軽に声をかけられなくなりましたよね。。そうですね。我慢しすぎちゃうと心削られるので息抜き大事ですね。お互い願います
ほんとに良かったよ。もしかすると一発目のは周南で聴けたりしんかなとか思っちゃってるよ
あそか。周南が先かぁ。めっちゃ楽しみやーん
わ~さちちゃんありがとう。私もずっと念じてたから本当良かった
本当に良かった。念が通じたね。新曲も聴けるかもやね
ぎーくんもこの面子はさすがに緊張したのかしら
だよね。ちょっとお写真入らせてもらっていいっすか感が出てるよね
再会を信じてます
はい次も会いに行きます。うに美味しのかなω。。。のいびきはあれからおさまりました
。know。Mr.。Thomas。had。a。hard。time。trying。to。communicate。this。to。you.。Thank。you
。think。I。didn’t。do。to。bad。Not。one。New。York。slang。was。mentionedI。think。it。really。is。a。wonderful。picture。of。her
It's。okay。we're。having。fun。here。too。I've。always。wanted。to。learn。English.。Thank。you。too
Can。you。really。learn。English。by。me。tweeting。to。you。There。is。no。way。I。could。ever。learn。Japanese。by。you。tweeting。me
普段生活してたら。英語でお話する。機会全くないので。トーマスさんとお話できるの。楽しいです
Well。I。am。so。grateful。It。has。been。so。much。fun。I。must。say。I。have。come。a。long。way。When。I。first。started。。I。don’t。think。anyone。could。understand。me。even。with。the。translation。I。was。using。New。York。slang。and。thinking。everyone。understand。it。It。took。a。while。for。me。to。do。better
食べるラー油は美味しい
Really。My。wife。loves。chili。。。I。don’t。like。Mexican。food。To。spicy。Cuban。sandwiches。are。really。good。But。the。rest。of。Cuban。food。I。don’t。really。care。for。Cuban。food。smells。like。arm。pits。to。me。Now。don’t。tell。any。Cubans。living。in。Japan。I。sat。that
全部可愛いでしょ
Well。one。thing。is。for。sure。You。are。very。cutePlease。don’t。be。sad。Things。will。work。out。For。all。the。flirting。you。do。how。could。any。man。you。want。stand。a。chance
そう思って4年経ってる
。know。this。really。doesn’t。help。or。give。you。great。comfort。but。we。love。you。I。can’t。hold。your。hand。or。steal。a。kiss。but。you。are。in。my。thoughts。and。prayers。You。are。a。beautiful。woman。You。are。very。attractive。It。may。only。be。now。that。you。are。ready。for。another。relationship
鉄は熱いうちに打て本当にコレですね面白いやりたいと思いついたらすぐに準備をして告知までするそうすると後はやるだけの状況になるので時間が空くと気持ちも冷める熱いうちに準備はしちゃいましょう
This。is。good。advice。If。you。procrastinate。the。desire。may。fade。The。enthusiasm。will。leave。you。to。try。and。do。it.。You。will。say。It。wasn’t。that。great。an。ideaIt。May。not。have。been。You。really。will。never。know。because。you。never。tried
まぁ可愛い。。では僕の会社の宣伝をお仕事でやって貰おうかしら
Maybe。we。can。talk。about。it。after。I。send。you。her。resume
なるほど
。don’t。You。look。fantastic。I。think。you。look。great。I。have。yet。to。see。a。bad。photo。of。you。yet。Ok。I。have。。only。seen。2。photos。of。you。This。one。and。your。logo。photobut。who’s。counting。You。look。great。Maybe。we。can。go。to。dinner。this。Friday。nightMaybe。you。could。sneak。out
トーマス。。凄いいいねー。流石本場って感じです
I。have。a。few。more。pictures。to。send。but。the。reception。isn’t。very。good。here。I。will。send。them。later。when。I。get。home
大量のお菓子。。子供達も喜んだでしょう
It。will。be。tough。getting。them。to。sleepSay。who。won。the。drawing。contest
ハロウィンだからこのアイコンにしたらフォロワーさんが減りました何故でしょうか
ハロウィンなのに。漆黒の外の様子の。写真をアップしたら。フォロワーさん減りました
Attention。to。car。vandalism.。The。car。will。be。empty。。It。means.
Oh。That’s。funny。Of。course。it。doesn’t。really。matter。if。they。want。to。steal。the。car
Do。you。want。to。try。a。drink
Yes。I。think。that。would。be。wonderful。But...。it’s。way。to。early。for。me。here1006。am
ユーモア溢れる。楽しい方だからです
Yes。I。agree。She。is。a。wonderful。person。You。are。too。It’s。good。to。be。abe。to。laugh。at。yourself。You。both。would。make。great。companions。for。any。one。I。am。sorry。I。missed。out
OH。wonderful
。looked。at。the。photo。again。This。time。ver。closely。Maybe。not...。even。if。I。was。blind。I。don’t。think。I。would。Of。course。great。amounts。of。sake。could。change。my。mind
thank。youThomas。。very。happy。now
Good。If。you。get。sad。you。let。me。know。Maybe。I。can。help。you。smile。again。No。promises。now。I。can。only。do。so。much
So。cute
You。doing。ok。I。don’t。want。you。to。be。sad
LOL。Thomas。you're。a。good。joker.。Happy。Halloween。Don't。worry。it。will。be。peeled。off。tomorrow
ハッピーハロウィン。いとおさんは美人さんですよ
Of。course。I。ask。questions。too。。It's。ok。me。and。Mr.Thomas。are。the。same
Yes。We。are。Thank。you。for。your。wonderful。friendship。Happy。HalloweenNice。white。face。Hope。it。comes。off。I。would。hate。for。you。to。go。through。life。looking。like。that。I。know。about。that。Look。at。my。face。I。have。to。go。through。life。looking。like。this
勿論トーマスさんにもですよ
YesI。knew。it
皆さんへ感謝のハートです。。トーマスさんいつもありがとう
勿論トーマスさんにもですよ

For。me。Thank。you。I。have。to。sit。down。for。a。while。All。that。loving。。has。made。me。dizzy。。I。hope。all。those。hearts。were。for。me...。if。not。。well。here。I。go。againlooking。like。an。idiot
はい。ありがとう
Yes。It’s。ok。We。are。having。fun。Well。amIt’s。even。more。fun。when。I。screw。up。and。I。don’t。understand。Then。I。make。a。comment。that。isn’t。related。to。anything。you。said。Then。you。wonderwhat。is。he。talking。about。Thomas-son。is。a。complete。idiotBut。you。smile。That’s。the。fun
勉強する気全然なかった。なんとなくわかるけど。全くわからないのもあるから。困ったら絵文字だけで返してる時も。あります
Well。is。the。test。tomorrow?。If。not。relax。for。today。Sit。back。Take。your。shoes。off。Sit。for。a。spell。sit。down。for。a。little。while。Study。later....。But。you。will。need。to。get。back。at。it。Don’t。procrastinate。too。long
ゆいはるさん。。トーマスさんには普通に。日本語で返してるよ
That’s。ok。I。am。so。happy。you。respond。at。all。I。am。so。blessed。to。have。such。wonderful。friends。from。Japan。Please。respond。what。is。easiest。for。you。I。am。the。visitor。I。will。do。my。best。to。understand。you。guys。I。f。I。don’t。understand。I。can。look。it。up。or。as。a。question。Thank。you
昨日車なかったんです。ずっと歩いてました
You。don’t。get。to。go。very。far。but。you。see。things。you。normally。miss。It。must。be。getting。cold。and。wintery。there。It’s。still。hot。hereStill。have。our。air。conditioning。on。in。the。house。and。when。you。drive。The。humidity。is。way。down。so。it’s。much。more。pleasant。then。in。July。and。August
洞窟あまりないですね。熊はどこで冬眠するのかな。。里山に出てこなきゃいいんだけどな
I。had。to。look。up。what。Satoyama。meant。It。sounds。like。a。very。nice。place。to。live。It。said。it。was。forests。and。farms。along。the。borders.。Many。are。rice。patties.。I。think。it。must。be。very。quite。and。nice。I。wouldn’t。。be。so。worried。about。bears。You。got。a。lot。more。things。to。worry。about
はじめましてありがとうございます。昔から大好きなクイズ番組でしたテレビの前では優勝できるくらい答えられたりしたんですがきっとほんとに出場したら答えられないんでしょうねチャレンジしたことはありません
That。was。nice。of。them。to。let。you。know。I。hope。you。can。enjoy。it。as。you。once。did
Thomas。knowledgeable
Yeah。a。walking。Encyclopedia
ティッシュ使いたい時にティッシュって遠いところにあるよね
Under。these。circumstances。it’s。important。to。wear。long。sleeve。shirts。You。can。wipe。your。nose。on。them。I。think。I。read。some。where。this。is。the。reason。they。invented。long。sleeve。shirts
めっちゃ上手い
Please。You。can’t。be。serious。He。looks。terrible。His。chin。is。。off。and。he。has。terrible。arthritis。in。his。hands。I。did。it。quickly。Maybe。maybe。if。I。had。more。time...。maybe。then。I。could。have。created。a。portrait。worthy。of。Mr。Tsubo。Capture。his。essence。no。It。would。still。be。bad
トーマスさんやるねすごいうまい
Thank。you。Still。I。will。keep。my。day。job
おめでとうございます
taihaiさんありがとうございますつ。またマルチお願いします
京都タワーってないのか
あるやねえか
誰だよ大会以外であのステージ以外ピックできなかったやつ
スゥー
仕方ないじゃん。戦う時絶対台6個あるんだもん
あれ弱くね
大戦場とメンメンのイメージしかない
おいフォロワーってなんだよ哲学
喧嘩
リアルでもスマブラすんのか
今日スタバの新作飲むんだぁ。。お母さんが
通知見て新作飲むんだー後で感想きk..あお母さんが飲むんだねってなりました。見事に釣られました
たまごっちの仲間だった

たまのっち
たまごっちの仲間だった
えっマジで
美味しいよ北海道まで飛ばすね

おせんきゅーでござます
よしよし仕事お疲れ様やで
お1009
どどどどどうしたヨシヨシ
UWAAAAAANN
はい無名です
ア゙ア゙ア無名ぃぃぃぃぃい
かわちい
ありがとう過去絵だけど気に入ってる
やけに土がみずをふくんで〜
なま〜がわ〜き〜
ひとりーごつ
やけたパンにバター塗り塗り〜
なんだもう朝か
と
えハロウィンまだじゃね
そうだったハロウィン明後日だね
なので私はまだハロウィンきてません今日10月29日だから

夜勤だからカメラみれません対戦ありがとうございましたちなみに去年のハロウィンのカメラ枠も夜勤でしたもうおしまいです
両方あります今度一緒にみますか
途中から途中まで中途半端に録画できたんですけどよかったら送りましょうか
あギガ買って録画一応できたから大丈夫ありがとう
鹿児島にきて
飛行機代出してくれるんなら
私も好きだから
じゃあ一緒に食べよ
薄い
まかろに要素が皆無
エスパー
どうもエスパーです

どぉ〜ちたのほらほらよちよちよち
むり
ア゙ア
許しませんでした
うわあ
考えたら当たり前だった件
まのちは人間じゃないって意味ですごめんなs
マノマローの指は20本です
考えたら当たり前だった件
まかてゃの手についたチョコ舐めにいくね
ありがとう綺麗に全部舐めてね
ワァ
手がチョコまみれだよ。ワァ
お腹の具合を悪くさせる人間です
文字だけ見たら最悪で草www
こら
ぴえええええええええええ
わたしはむなです
むなげ
このアイコンなんかぷんぷんしてるからぷんぷんってしとこ。。プンプン
ぷんぷんって呼ぼ
ゆっくり休んでくれ
ペコリ
緊張するんですか。ぜひぜひ次回はお話ししましょう
人と話すのはあまり緊張しないけど自分が話してるのを誰かに聞かれてるのが緊張する。次回頑張ってみます
心斎橋とか鶴橋にもたるみたいなのでよかったら行ってみてください。セマウル食堂です
京セラ参戦の日でも行ってみます
焼いたお肉をポン酢みたいなのにつけて辛ネギなどと一緒にレタスで巻いて食べる料理です
それめっちゃ美味しそう。説明が上手やからイメージがわきました
大好きなチャドルバギを食べました
初めて知る料理です。想像もつかない
かわいいですよね〜
この撮影がメインの目的だったんですね。新大久保では何か食べました
美味しいものいっぱいです。娘が帰ってきたら出発します
オモニの自家製キムチとか食べたい満喫して来て下さいな
ぼョ
さかなのこ
タバコ吸うやつはクズだ
ぼクズしょ
定期
定期クズしょ
そですよ。開店1時間以内でしたからねー
あぁやっぱりそうですか遠くて行きたかったけど行けなかったです
餌www
いい食べっぷりでした
飼いたぬき
流石にタヌキは飼ってない
めっちゃ楽しみやねんけど
よーし撮りに行くぞー
重い重い
あれ背中の羽根が見えません
離婚して子育てを放棄したなら男として養育費くらいキッチリ払えよ情けない。養育費払う甲斐性も無いなら離婚したいとか一丁前な事思うな。。と思っちゃいますね。。いや別に離婚して養育費払ってるのがエラいとも一丁前だとも思ってはいませんが単に大人として当り前の事くらいせよと
本日支払日でしたので確認いたしました。今月もきっちり支払われておりましたw。あざます
会社に内容証明届いた先輩いてましたね
離婚して子育てを放棄したなら男として養育費くらいキッチリ払えよ情けない。養育費払う甲斐性も無いなら離婚したいとか一丁前な事思うな。。と思っちゃいますね。。いや別に離婚して養育費払ってるのがエラいとも一丁前だとも思ってはいませんが単に大人として当り前の事くらいせよと
あそでしたか。。うんやっぱ養育費って私の基準ではデフォと言うか当然の大前提なんですよね。なので養育費貰ってないシングルさんが過半数って事実が実は未だに信じれては無いんですよね
会社に内容証明届いた先輩いてましたね
あ慰謝料もらい損ねのZIRIさんだ。。。違うかったっけ記憶テキトーですんまそん
いやしっかり貰ってるww
いやそれはデフォの前提で
なになに会話に入った方がいい感じ
寧ろいつもより控えめというね
正装ですから
ネオン。元素記号。N。原子番号。10。発見者。モーリス。。。。。ウィリアム。。どこにいったんだろーw
あんまりツッコむと怒られるのでw
私は漫画見ないんよぉ。。ZIRIさんのはチラ
はいバレてますねwww
。私のは漫画がめっちゃ多い
色々とバレてますね
Twitterプロモーションだらけだな。
YouTubeもプロモーションCMが多くなったしね
そーなん。ゴルフせんから知らんのよ。因みに三年間ゴルフ場に勤務してた事あるw
いやレストラン勤務なのでw
え可愛すぎ
それな
まじ
まじまじ
いいなあ
その代わり学校で爆睡してるけどね
そういうのいいね
おう
遅めだ
うん
そう
うん。特定の人と話しまくってるだけやからw
いえいえいつも何時くらいまで起きてるの
平日は1時くらいかな
よろしくね
よろ
昔ピグレットのぬいぐるみに納豆かけて臭くなったのはいい思い手間
はあ誤字しね
楪でいいよ
了解
人気者っぽい雰囲気ある
そんな事ないよ
ありがとう
なんて呼ぼ
あざーす
なんて呼ぼ
アチャー2
おめでとうございます
お迎えは怖いな。そのうち行きますヨ
冗談です笑。。いっぱい人連れてきてください。基本的に暇なので笑
宮原なら近い笑
家の場所は知ってるんですけど部屋が何号室か分かりません。。暇すぎるのでお迎えに上がりたいくらいですよ
なんかすごそうだね。ちょっと面白そうだけど笑
ゆーて凄くないですよ。。宮原にあるのでぜひ遊びに来てください笑
何屋さんなの笑
お客さん率9割おっさんのボーイズバーです笑
8つもシチュエーションがあるよ。。ボディラインお芝居初挑戦の衣装とか見どころ多すぎな新作よ。。。
予約開始はいつかな
今年のクリスマス何かある予感。12月25日にひなぽぽってメモしてちょ
オフ会かな
今日はフロッッッグで名前呼ばれたし。過去のharmoeのサイン会の動画とヒーラジ見返してた。でいつもスピーカーで聴いてたけど今日ヘッドホンで聴いたら耳元から推しの声が聞こえて名前呼ばれるのまじでヤバい。。名前呼ばれるだけで幸せ
おめです
まきちゃん。おはよう。鶴橋でここのカフェが1番綺麗だわ~。食べれたことないよね。同じだわ~
うんうんここ1番綺麗時間経ってもよれない。ぷーちゃんも食べれないのね。でもここのクッキー味も美味しいよあそこと違って
すごすぎる。おめでとう
すごいよね。最後の希望。私じゃないよ
チョコ大好きやの冬は甘いのがたくさん出る気がする。。なになにジンジャーブレッドラテ名前からして絶対オシャレでそして美味しいやつやーん生姜系にハズレなし
あったかいやつだよ〜クレームブリュレラテとかも一緒に出てる気が。寒い季節はフラペチーノ飲むと震えるから。一口もらうくらいがちょうどいい
まきちゃんわたしはチョコソース追加したんやけど入れなければ全然チョコっぽくないと思ういちごブラウニーだって。チョコのドリンクは好みが分かれるのかなスタンダードで是非
チョコ追加したんだ。そっかそっか。冬は色々出るよね〜。わたし毎年出るジンジャーブレッドラテ好きなの
あの日最後にもう1回まきちゃん探したけど会えなかった
へ探したの。あバッジ。もう4時間もいたからヘトヘトで〜。交換もう限界だったしトイレ漏れそうだし出た〜。楽しかったけど思ったより時間使ってめっちゃ疲れた
ほんとに一緒に話できるの楽しいねまきちゃんともゆっくりあいたいな
そうね一瞬だったからね〜
わぁ〜これやばいね笑。やっぱペンに聞くのが1番いい笑。わぁこのカイちゃんいいね
これGBGBmvのヒュニンだよ。今すぐもっかい見てきて
眼帯うーんか笑。私やっぱりみんなの趣味違うのかなー笑。TODOかこないだのゲームのときのねあの時のカイちゃんも可愛いね。makiちゃんのアイコンのカイちゃんが1番お気に入りかなーって思ってるけど。今日TODOないの残念だからもっかい見る
うんこれもお気に入りだけど1番はGBGBmvの長髪ヒュニンだよ。まだ髪切ってない時のカムバのパフォのGBGBとかopeningとかめっちゃやばい
vlogのだよね。vlogのカイちゃん好き。眼帯姿のカイちゃん好きもはや髪型ではない
VIogもそうだしTODOもだよ〜。眼帯はうーん。耳が全部出ない方が好き
カイちゃんも。カイちゃんの長髪ってGB
そうそう。今のTODOの髪とかも大好きだよ
長髪今までも見てきたけど今週から長髪が私を誘惑する。ぎゅうたんに長髪ぎゅお譲りいただいたせいかな長髪ぼむが私を侵食してやばい笑
私基本的にみんな長髪がタイプ
NoRulesのぼむチッケム見てたら。長髪かっこいい。ってなってしまったお昼休み。。短髪派だけど長髪かっこよく見えてしまったらもう沼の奥底突き抜けて地球の裏側
ボムは長髪が1番似合うよ。トゥバはゼロバイボムの長髪から興味持ちはじめたもん
反応しちゃうでしょ残念ながらちょうど終わっちゃったのよワッフルとか美味しそうだった
終わっちゃったのね〜。次回リベンジだね
病気って言われたから。自覚アリだよ。聞いてたのね。あの人かな
うんめっちゃ買うって聞いた。の話は聞き流しとこ。推し活というものをそもそもわかってないから
私そうなの。昨日は旦那さんにも同じこと言われた~。病気かなって。カプホは100個はあるかも
病気。グッズ大量に買ってることは聞いてるよ〜
ヨンジュンのはセンイルの時には。もらってるかな。私12月はスビンの集めようと思ってるけど置場所には困るよね。集めてしまうよね~
2つもらっています。ヒュニン終わってた。スビン集めなよww。。ぷーちゃんも中々の収集癖あるでしょ
やっぱりそうなのね。これからは買いすぎないようにしないとね。カプホもだよ~
カプホ。ほんともうどするよこれて物がありすぎてカプホ集めは本当に辞めたい
前のはたくさん買ってたのかな。私ダブってるのは息子にフリマサイトに出してもらったわ~
もうさ値下がりで全然売れなくない。わたしほんと大量にあるよやばいよ。なんかもう色々買わないで1つをずっと大事にしてたい
公式のトゥバはないもんね。あったらきっとたくさん買ってしまうよね
出なくていいよねほんと。もうどーしよだわ〜今までの
私もぬいは持ってなくて。鶴橋でも買えるといいな
公式ぬいないからね。あったらあったで大変だからなくていいんだけど欲しい自分もいて。結局お迎えしちゃった。ちゃんとこれ一体を大事にしようと思う
わぁ。可愛いね。買えてよかったね
買えてよかったよー。マスターさんのぬい初めてなの
かわいい
可愛いでしょ。マスターさんのぬい初めてお迎えした
まきちゃんよろしくね。フォローさせてもらったよ。トゥバちゃんのこといっぱい語ろうね
ひみちゃんおはよー。敬語なしもありがとう。よろしくね
さん。固ツイに反応ありがとうございます。twitter初心者のオンマMOAですが良かったら繋がりませんか
ひみちゃん。リプありがとうございます。すっかりヒュニンペンのまきです。仲良くしてください
えーすごーい。おめでとう
くろにゃんちゃんありがとう。よかったこれで一緒に楽しめる
まきちゃん良かったね〜娘ちゃんと一緒なんて心強いよ〜感動も分かち合えるしおめでとう
ほんとよかった。わたしもリアルエンジンちゃん周りにいないし不安だったから。娘と2人でわーわー言うわ
垢ばれしたのは設定じゃなくて学校行事のことTMI程度つぶやいたからですぅ別に珍しい行事でもなかったんだけどなぁ笑。。気にかけてくれてありがとー
垢バレぜっっっったいに嫌だよね〜
まきちゃーんありがと♡♡♡。お手数かけちゃってごめんね。。うんよろしくだよー
気づけてよかった〜
聞いたら友達まだ買ってなかったライブ行くのは娘ちゃんだけでハイタ応募するのママだけかも笑。。まきちゃんの娘ちゃんも当たりますように
あまだ買ってなかったの。追い定めてきた当たりますように
お気づきになられましたか
負け筋が人として甘いだけっていう
だりぃぃぃずw
カスカスカスカス
一次会会場はここですか
19時からいつでも
結果1のハコフグとかみたいな愚直に打開するステージ系統が立ち回り易い気持ち
マサバ。チョウザメ。スメーシー辺りは本当にロングの強み感じない。他武器持ちたい。でも持てるもん無い
全体で。3から出た新ステージは好き。2のステージ嫌い。多分抑えのポジションが明確なところは好き。2のステージは打開場所多すぎて見る場所多すぎクソってなっちゃう
結果1のハコフグとかみたいな愚直に打開するステージ系統が立ち回り易い気持ち
マテガイエリア拮抗時の立ち位置がエリアしか無いのもマイナスポイント
全体で。3から出た新ステージは好き。2のステージ嫌い。多分抑えのポジションが明確なところは好き。2のステージは打開場所多すぎて見る場所多すぎクソってなっちゃう
マテガイロングはめっちゃ立ち回り難いって感じてるけど勝率は7割近い。多分抑えが強いからかな。打開はクソ弱いとおもう
マテガイエリア拮抗時の立ち位置がエリアしか無いのもマイナスポイント
ロング持ってて気持ちキツいステージ。マヒマヒ。ゴンズイ。スメーシー
マテガイロングはめっちゃ立ち回り難いって感じてるけど勝率は7割近い。多分抑えが強いからかな。打開はクソ弱いとおもう
1なんすけどきませんか
しめちゃいましたすません

あざます。あすか鯖でも声かけてみます
あすか鯖でプラベ1人なんすよ。知り合い求
埋まった奇跡
今日の鮭バイトめっちゃ楽
ちょろすぎて伝説100超えれた
ペア画量産。。希望。。服装固定5択。表情4択。髪型自由。服色自由。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈。選択肢。服。1浴衣。2園服。3制服セーラー。or。ブレザー。4パーカー。5サンタクロース。。表情。1体ごと指定可。1両目開き。2片目ウィンク。3両目ウィンク
依頼シート。コピーし2人分記入お願いします。。服装希望選択15。表情希望選択1~3。。髪型。髪色┊。目の色。性別。服色。。名前無し可。名前色無し可。背景色無し可。。画像での提示
希望。。。目の形両目開き。固定。。ポーズ。固定変更100~)。。服装髪型色服色目色。自由。。口。自由。。。。。希望の絵文字依頼シート。画像のみは必ずdm提示
依頼シート。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈。。。。髪型。髪色。目色。性別。服装。服色┊。。名前無し可。名前色無し可。背景色無し可
絵文字。。。。。目の形両目開きポーズ。固定。。服装固定制服セーラー。ワイシャツorブラウスorパーカー。。。髪型色服色目色。自由。。口。自由。。。。。。。希望の絵文字依頼シート。画像のみは必ずdm提示
依頼シート。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈。。。。髪型。髪色。目色┊。性別。服装選択。服色┊。。名前無し可。名前色無し可。背景色無し可
メンバーのかわちぃ顔面を高画質で撮れるこの時代最高かもしれない
それは最高だ進化だ。ゆうちゃんもかわちぃ
2人とも今年も無事にお誕生日迎えられて良かったね〜。素敵な1年にしてねん
ほんとによかった。もちろんゆうちゃんも
おめでとちゃん
わーいありがとちゃん
なかちゃんありがとう。やばいよね改めて時の流れ早くてやばいよね。ハピハピのハッピーな1年にする
ほんと早いぜ。乾杯させてくれよ〜。ハピハピ
ねアレルギー検査今度してみようかな。そうなのよ私も前は春だけだったのにまさかのこの時期もってなって落ち込んでる
1年の半分花粉に悩まされるの辛いですね
のめちゃんももしかしたら喉のイガイガしたのも花粉だったかもしれん疑惑出てる目と鼻てつらいよね
1回アレルギー検査した方がいいかもですねぇ前は春だけだったのに
ありがとうございますー
素敵な一年にしてください
そうですねww。サブ垢輸送となると他の人とのトレより時間はかかりますからね〜。まぁ本人も晒したことと上から目線だったこと反省してるようですし。そちらもそちらで至る所があった。ということでこの顔に免じてどの顔に。なんとか気を休めて頂けませんか
反省の色一切見えませんけどねまあもういいですよ所詮そんなやつだったってことですしまあトレ界隈もう引退してますしwただこーやってすぐ晒そうとするあたりはほんとパズドラ界隈終わってんなって思いますw
そーですか人からもらったものをそんなに移して大変ですねこれからもトレード頑張ってくださいもうフレじゃないので全体でしてもらっていいですよーw
トレード界隈自体はもう引退してるんでどうでもいいですw。そうやって逃げるのもあほらしい
そうですね。バロンさんからも話を聞いてみましたが。輸送中なのは勘づいてはいたそうなので。あの上から目線と晒しに関してはバロンさんが悪いかと思います。ですが100トレ程がすぐ出来ないのであれば出した分だけはしまう受け取る。名前変えておく。等の配慮もした方が良いかと思います
まあトレ界隈引退してから劣ってたのが悪いんですけどね。まあすーぐ晒そうとするあたりまあさすがこの界隈だなって思いますw
横入り失礼します。まずどちらがサブとの輸送していたんでしょうか。まずその際に名前を輸送中。とかにしてないから起きた問題のひとつかと。どっちが取ってどっちが返すのが遅いのか次第で見方が変わります
こちらが輸送してましたね確かにこちらが全体で公開してトレードしてたのにはがひありますよ100体程のトレだったのでめんどくなり指定せずにやらなかったことしかし相手は輸送とわかった上完全に上から目線しかもわざわざ晒すヒトとしてイラッとしてます
訳ありだと思って残してたので普通にこっちから送るよりもそちらから求めてくれればいいと思い送ったんですけど何か悪かったですかね指定公開の使い方わからなかったんですか
いやそもそも取らなければいいだけでは確かにこちらが全体にしてたのも悪いですよでもこちらも100体ほどと輸送してとこだったので指定も大変なのでもしとられたりしたらまた連絡をして返して貰えれば程度に考えてただけですただそちらの対応が完全にイラッとするものだったので
まあ仕方ないこれはw
きこえるきこえる
イェソちんですね生きてるだけでカワイイ
イェソちゃんは何しても可愛いですよね
手ONLY。One安全安心テヘッ
えらこ。2本は必須
吉宗?んまぁそうしとこうwww
以前吉宗の前でシコシコしてる人がTLで流れてきてたんやけどパパかなって
。。せっせやで
吉宗の人パパだったんだね
ダダ漏れよもう
大人の玩具ぶっ刺しながら大人のオムツしてるねこれ
きてぃさんは興味なくてwwwww。ぷりんがすき
ケツ穴から食べようね૮。•。·̫。•。აアセアセ
試験難しかったの
後半記憶ない
ぽむぽむぷりん。•。·̫。•。ა
ハロウィンの売れ残りで安かったჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)Kittyもおったぞ
お疲れ様
愛ちゅんありがと
ふぁいとおおおお〜
オワタ
え。ティンダーで会った人で会ったその日にアムウェイ勧誘された話
おっとくわしく
Xはもう古いぜ
かなもんの秘密のやつ教えてwww
すみましぇん
アリガトコジャイマァス
許してもろて
AVじゃなくてXVideosな
特選本仕込みたのまい
パイパン本仕込み
ダークモカチップクリームフラペチーノwwwwwwwwwwwww。それかホワイトモカwwww
静かにして
ダークモカチップクリームフラペチーノ頼んだ笑笑。めちゃくちゃ美味しかった
はなんてやwwwwww
おは/よ
うおかちゃうおかちゃ
おや
おやすみくず
眠くないの
kyouさん見てる
起きてた
起きてるよい
辞めてくださいセクハラです
。ニガサネェッテバヨ
くるくる寝坊したんw。。私起きれん
ポコさんがおきるの遅かった。あたし5時におきてたよ
おっは〜。。朝礼まだやってるん
朝礼今日やってないよ
かわいいかわいいかわいい語彙力
だいすきだいすきだいすき黙
ろにちゃんちゃんは会ったことで仲良し度倍増したと思ってるるるるこれからも超絶仲良くしてくれるととてもとても嬉しいでございます
会う度に仲良し度増しちゃうぞ黙。超絶仲良くして欲しいなき
まかろにちゃん可愛いし歌上手いしイラスト上手いしもう大好きです。東京のライブの時ちぃくんにイラスト渡してくれてありがとー。私のとこ届いたらもうめっちゃ大切に使う。11月になっても仲良くしてくれると嬉しい
うわああ私も大好きだありがとう沢山優しいななせちゃんのイラストファンなので。いえいえ。嬉しい。こちらこそ仲良くしてください
めっちゃ面白かった次ちゃんと撮ろうね
人々を笑顔にできて我は光栄です
ありがとー。かくっ
やった楽しみにしてる
あー撮ってないかも
次は撮ろう

わああななせちゃんまじで早く会いたい。仲良くしてください
えぇやってみたいかも。レイに相談かな
わああぜひやってきて欲しい
ぢゃーたくさん送り付けます
全部受け取る
愛してりゅ
愛してるいただいた
仲良して欲しいナ
当たり前に仲良くする
オラオラオラオラ
。しゅっしゅ
仲良くしよー
仲良くする
チラッ
わあああ今月もよろしくお願いします
ぽいですよね。それらの要素も含めて神曲
うわあ切ないしめっちゃうるうる来ます間違いない
ろにたんとのサシ飲みは確定です。えへへ私も笑い上戸になりそうだなあWお母さんとお父さんどっちの遺伝が強いかファイッ
やったああ
ろにたんとカラオケの日デュエット歌えるようにしよ
CITRUSは確定で歌おうね
今回も素敵なMVありがとうございますリピートしまくります
特に花束に火をつけてしまったらの。火の部分めっちゃ好きです
うわぁ分かってくれる人いたぁ。だよねだよね。ライブで聞いた時泣きそうになったもん
ほんとにそれ。マジでうるうるしてた
花言葉は心からの尊敬無邪気純潔相思相愛約束を守る私はあなたにふさわしいあなたの色に染まる。らしいですよネット情報。曲に合ってる気がする
わあああなるほどありがとうございます。そしたらやっぱり黒は居なくなってしまったのかな
とても見チラッ
ひかるちゃんとレイちゃんコンビもなにかしてくるかな
上手すぎです。終わり際しか参加出来ませんでしたがいつおとめちゃ素敵でした。またスペース行きますね
ありがとうございます。ほんとにタイミング悪すぎてごめんなさい。嬉しいですぜひぜひ
写真撮ったっけ
みさ撮って無いような気がする撮ったっけ
ぴあのっちとぎたーっち
めっちゃかわいい笑よき
受け取ってくれてありがとう
これからもたくさん受け取ります
会えてほんとによかった
ほんとに良かったもうすき
こちこちありがとうございました楽しかったです。後ほど暗号のヒント送ります笑
楽しかっためっちゃ話せてよかった全然答えにたどりつけなくて困ってるお願いします
ありがとうほんと楽しかった
凄すぎるよ全通
こちらも会いに行けなくてすみません。次回こそは会いましょう
こちらこそ申し訳ないです。もちろん次回は会いましょ
礼衣さんが歌うことで歌詞の重みを感じる伝われ
わかる。切ない曲がめっちゃ合う
リア友さんの描いた目いいな
そうですよね私もめちゃ好きです
お気に入りっていつも着てたいよね。ママ4歳だけどもう2人のお子さん育てててお腹の中でももう1人育ててて本当に偉いよ
ありがとう。大きくなってもユコちゃんみたいな親子関係築きたいよ
長女ちゃんお誕生日おめでとう。アリエルになってかわいいね。ぴぃちゃん体調良くない中お疲れ様でした。ぴぃちゃんもママ4歳だね
ユコちゃんありがとう。この服休みのたびに着てて困った笑。そーだーママ4歳まだ4歳だよね
子供3人になってより出掛けにくそうだけど気長に待ってるね笑
とりあえず3人目産まれる前に行きたいし2人目もまた保育園入ったら昼間3人目と出掛けます笑
安定期おめでとう。身体大事にしてね
ありがとうございます。落ち着いたらオムライス食べに行きたいです
ぴぃちゃんに今日やるよーと言おうと思ってたの。さっき見たもっと見せてだった笑。想も湊斗もいい子過ぎて
そうだったのありがとう。短いよね。本当いい子だよね木曜日楽しみ
よろしくね。ぴぃちゃん体調はどうかな。寒くなるから気を付けてね
あかりちゃんありがと。今日で安定期なのにまだ悪阻終わらないあと1ヶ月以内には終わってほしいな
ぴぃちゃん今回もよかったねぇ色々とここ好きポイントがある。夏帆思ったすごいよねぇかなり勉強したんだろうなぁ。来週が楽しみだけどつむぎの気持ちを思うと
毎度泣けるし本当いいドラマ。手話で演技って本当にすごいよね。つむぎはもちろん3人とも苦しいよねううぅ
silentの感想をつぶかれているツイートを見ると仲間に入りたかったー。昨日もみなとーでしたね。私は難聴に関わる仕事をしているので色んな思いが頭の中をぐるぐる。目黒さんもすごいけど夏帆さんの手話表情がものすごく上手。来週からまたどうなっちゃうの
今見終わった昨日リアタイしようとしたら野球で遅くて見れなかった。2週連続みなとーだね。。夏帆の演技私も思ったすごいよね
私も
親目線ですよねもう
そうですね。最近5時半は過ぎるようになってくれました。夏ひどいと4時半なので。7時だったら一番良いですよねそれが理想
よよじはん笑。それは本当に尊敬です朝じゃないです夜中です笑。寝るのが早いんですかねぇ。母尊いです
朝早いです。日の出と共に起きます笑。野生児なんで野生の感ですよね多分。どちらか早いのも辛いですね合わせてほしいところ
最近日の出遅くなってきましたよね。野生の感。我が家は2人の間をとって7時希望笑
私も先生との挨拶しか会話ないです。夜ふかししたいですよねたまには
こんこんさんのお子さん朝早いですかうちは長女が遅くて次女が早いんですよ
本当夜は起きていられない。みんな夜にワイワイしてるんだよね。あー歳を感じる。起きていたいのに。私もワイワイしたい。基本ずっと家でお子といるから。大人と会話とか旦那以外ほぼ無いから余計。。そういえばやっと私のCDとペンラ発送連絡きた。ペンラどうデコるか悩む
わたしも10時には寝ちゃいます。スペ参加したいけど諦め
そうなのーいつもヨンウンとダヨンと交換しているffさんがダヨン出てて私は出ないかなと思ってたら最後の1枚でピザヨンウンが。ぴぃちゃんこのイェソは持ってる
よかったね。このイェソね交換できた。ありがとう
ありがと。照れるけど着る。イェソの残念だったね。けど色違いもよいねマシロちゃんのかなぴぃちゃんならなんでも似合う
ダヨンの着てヨントン応募かな。。マシロのでもなくて自分の好みで選んだありがとう
俺も同意見。対面した感じ入ったら殺すか殺されるかよね
エアプだから知らんけど
まあ界隈ではね
常識ある低ランでよかった
ばいばい
かえっておふろはいったら2かいくらいいけるかも
そーやなまあ圏内だからのんびり待っとこ
日曜まで放置
クリアは余裕だから母数上げてもらお。クリアできないのはよっぽどやでw
普通に報酬おいしいからクリアくらいしようよってオーガ当たりが動画出せばいいんじゃね
嫌なやつwまあ母数増えるから簡単編成は出して欲しいな
今のインフレ環境でクリア出来ないってやる気ない人くらいだと思う
タイムでカバーして一応34くらいは出るっぽい
ボーダーギリギリになって苦しみながら点数更新狙ってて欲しい
結局五条なんよなw。わんちゃん1c編成もくるかもだけど点数伸びないし
加点捨てるのは弱そう
でも点数ほぼ固定だから固まるっしょそこまで爆上がりはしないべ
五条の処理消してったやつで頭打ちだろうな
そろそろ1発かましそうよね
今回みたいなやつこそボーダー爆上がりしたらやばい
まあ圏内なら余裕で入れるからいらんな
そーよ。だちょー砲で爆上がりとかなければ
あれだけで1400くらい上がるから大事
あれば安心
マジかよエランくん最低だな。グエルジェターク君のファン辞めます
なんでわかった
まあ俺レベルになると水魔女の情報だけをシャットアウトしてツイートすることなど容易だからな
今週の水星の魔女はエランがス◯◯タに$%@して△△△が放送禁止用語しました
あれワシのじゃないか
You名人
宇宙人ねえ。。自称ですけどね。。フィムからの依頼はその宇宙人を狙うVFの部隊VESPAに対抗する混成部隊BHIVEに参加してほしいというものだった。。受けていただけるのであれば報酬は任務期間中の実費に加えて小切手をお渡しします白紙で
破格の報酬受けない理由はない。ただフィムの妖しさだけがソーンの躊躇う理由だった。。それと。フィムが更に紡ぐ。。受けていたたげるのであれば報酬とは別に先日実戦投入されたばかりの最新鋭機を一機提供します。。契約書類とは別の分厚い冊子がさしだされた
なんだよいいねマン
おいうるせえぞ
了解です
だしました見返り特に要りませんので
好き
しゅき
ころんくん親子が微笑ましいすぎてすっごい幸せな気持ちになったしころんくんのこともっっとすきになった。今日の放送塾で見れないけど動画頑張ってくるよ行きたくねえ
動画みて頑張ってくるです
なーたんちゃん。今休憩中で笑っちゃってごめんね
すべらない話のネタになりそう。なら笑ってくれるよね
なーたんどんまーい。何かしらのオタクなんだなと認識されたかもww
せめてもう少し仲良くなってからならば。。新しいスマホでイヤホンジャックないから変換プラグ忘れてたって言うね。なんかさし忘れて曲かけちゃったなら分かるけど自分の声を流すって凄いよね
ごめんなさいわらっちゃった大切な思い出が大きく蘇りましたね
機種変更したら画像とか音声とか動画とか。順番バラバラになったんです。。ファイル名が2022~とか保存した日時の名前だけで本当に想像つかなくて。サムネとかもないしさ。シュールすぎない
1枚で引ける方すごいよね。私3枚のうち2枚一緒だったよそれはそれですごいかと。とにかく良かったおめでとう
しかもさーユンちゃんって求多いから。なかなか1枚では交換できない。本当に良かった残りは少しづつ求めてる人に。お嫁に出そうかと思います
おー。なーたんさんおめでとう
1枚だとなかなか出ないのでね。確率的にそれはそうよね。うれしー
学祭出るといいですよね。見た目から入る人いるはずよ
ファン以外の人がみてどう思うかを知りたいかっこいいって聞きたい~。当たり前だけどTLにはフォロワーさんしかいないからさ~
はじめまして。フォローさせていただきました。よろしくお願いいたします
ありがとうございます私は仙台在住の。ユンドンペンですよろしくお願いします
あと一体がまじで出ない普通に闇すぎる
あと1だと引きたなるよなー
やっぱり欲しい
やっぱ34はとるべきか
おもんないよ
わかるパズドラおもんない
ましさん。。配信いつもおつからさまー
いけさん。。家族王様お疲れ様です
こまさん。。四季神募集してるよね時間合う時やろー
ましさん。。配信いつもおつからさまー
いうさん。。の悪がお世話なってます
こまさん。。四季神募集してるよね時間合う時やろー
れくん。。bioすき
いうさん。。の悪がお世話なってます
ひーさん。。Vにハマってるね。いいとおもうよ
れくん。。bioすき
ふぁいあうぉーる。。1200まってるからな
ひーさん。。Vにハマってるね。いいとおもうよ
雪うさ。。。いつも話聞いてくれてありがとう
ふぁいあうぉーる。。1200まってるからな
ゆずかす。。1200目指さないか
雪うさ。。。いつも話聞いてくれてありがとう
オルタ。。トライアングルありがとうね。これからよろしくれれ
ゆずかす。。1200目指さないか
りゅう。。過激なツイート多いけどぼくはすきだよ。。。。まわりはそんな好きじゃないけど
オルタ。。トライアングルありがとうね。これからよろしくれれ
あげぱん2。。。後でしゅららぎやろうな
りゅう。。過激なツイート多いけどぼくはすきだよ。。。。まわりはそんな好きじゃないけど
ちゃまさん。。。原神やるやる詐欺ごめんなさい。。。学校忙しくなくなったらやるね
あげぱん2。。。後でしゅららぎやろうな
口説いてる
公開してない鍵で繋がりたいくらいにはすきだよ
すいくん。。。はけぱんと3人でしゃべるのすきだよ
ちゃまさん。。。原神やるやる詐欺ごめんなさい。。。学校忙しくなくなったらやるね
ひろし。。はよ1200
すいくん。。。はけぱんと3人でしゃべるのすきだよ
轢きロリ。。パやめたとか関係なく私は君と仲良くしたい
口説いてる
エースクエスト。。8分を見せてくれよ
轢きロリ。。パやめたとか関係なく私は君と仲良くしたい
餅。。1500でとまんなよ
エースクエスト。。8分を見せてくれよ
ともっけ。。ジェノス卒業なんかかなしいよ
餅。。1500でとまんなよ
ゆな。。人狼ぼくも久々やりたい
ともっけ。。ジェノス卒業なんかかなしいよ
そゆこと。待ってる
しゃーねーなやる気ある時ちょいちょい修羅るわ
ろべりあ。。1400待ってますよ
とまるなってこと
BIG。LOVE
最後に感謝を
おは
きりは。おはあり
ソラちゃんoおはよ
れいちゃん。おはあり
当たり前すぎる
きりは。ありがとう。今月もよろしくね
ソラねえそれは誤解だよヶラヶラ
誤解じゃないよ
ちょありがとう
ムフフ。ほんとにウチの妹は可愛いすぎる
ないない
心愛ちゃんは常に可愛いから
照れるやんwww
てれさせちゃった。可愛いすぎる
はーい
心愛ちゃん。ウチの推し声。またいっぱい話そうね。。॑c。今月も変わらず大好きだっ
優しい
心愛ちゃんの事好きだからなwww
うんだいぶ出てきたよ。したいよ
良かったぁεホッ。心配してたよぉ
ソラねえだ
。。ムフフ。声は大丈夫かい。早くお話したいよ
みんなこんにちは
こんにちは
ソラちゃんoおはよ
れいちゃん。おはあり
はよ。空気乾燥してるもんね〜保湿保湿
きりは。おはよっ。乾燥してるぅ。やっぱり保湿よね
やったあ
ウチも初めてだけどやってみよっかなぁ
よしあった
ここあちゃん。いつも仲良くしてくれてありがとう。これからもよろしくね
bubbleのオプチャでサオンニと名乗ってるのでそれで笑。呼びにくいですよね笑。すみません。今月からもよろしくお願いします𓈒𓏸。同じ千葉県人なんですね。そちらもよろしくです〜
サオンニさん了解です
11月になりました。。後2ヶ月で今年終わっちゃう。皆さん思い残すことはないでしょうか〜
なりましたねぇ楽しくいきましょう。グッ
フォローありがとう。よろしくね
フォロバありがとうございます。よろしくです
引用ありがとう。スポの応援再生のやり方の方が安全ですしね明日から仕切り直して頑張りましょう
あわざわざリプありがとうございます。本投票は準備万端でのぞみましょう
初めましてツイにいいねありがとうございます。テヒョンペンのあずです良かったら敬語なしで仲良くしてもらいたいです
あずちゃんリプありがとうございます。チェリンと言いますオルペンだけどほとんどの話しかしてません。仲良くしてくれると嬉しい
フォローありがとうございますぜひ仲良くしてくださいよろしくお願いします
フォロバありがとうございます。無言フォローしてすみませんでした。チェリンと言いますオルペンですがの名前を連呼してる事が多いですゝ。よろしくお願いします。リノちゃんとお呼びしてもよいですか
フォロバありがとうございます。固ツイがなかったので無言フォローしてしまいすみませんでした。チェリンて呼んでください。なんて呼べばいいかな
あテナちゃんねよく読んで。よろしく
ありがと
どいたま
見れないよ先輩変態だから
おかしいこと言ったわごめん
俺のかわりに友達さんを抱き締めるのは可愛いけど。少しだけもやっとするなって
心狭いごめん
飼育してるのかが面白すぎて風呂食べながら30分くらい思い出し笑いしてたから腹筋割れたぜ
割れてねぇよ
いいかげんjt2やれよ
ごめんて
スタバ行きたいけど1杯660円としたら3杯でガチャ10連なら行きたい欲と90杯で300連限定キャラ交換なら行きたくない欲が戦ってる
価値観おかしいよお前
ええやん
好きな曲歌ったらええとおも
記憶って3部じゃなかったっけ
ええやん
1部ダメなん
記憶って3部じゃなかったっけ
ジョジョいいね
1部ダメなん
米50おめでとう
ままにありがとう
おめでとうございます。。lt;,,)
ねむるちゃんありがとうございます
毎日が不安で全然寝れてない。俺と一緒に寝てくれ
寝てなさそうだったもんな
同じく風呂入る
やっと出た
やるぽ
風呂ったらいく
ゲームやる人おらんのけ
ねむい
ぼくショ
ぼショ
おはようございます。お互い頑張りましょう。素敵な1日を
武瑠さん。ありがとうございます。素敵な1日を
サイコー
頑張って働いてます
ゼンリー交換
するに入れてくれた人dmきて
なるほど。。ストックあるんで遠慮なく
りょかい
一階ですか
いや2階
単4やったらありますよ
蓋がふっとんだそこから。電池は次までの間に探す。ありがとう
⋱⋰。⋱⋰。⋱⋰。⋱⋰。⋱⋰。⋱⋰。⋱⋰。⋱⋰。。withコレクションお届けしました。𓈒。𓏸。ご確認ください。朝早くからGETしてくれてありがとう。これからも可愛い菜乃さん届けさせてねー
なのちゃありがとうなの。。嬉しいなの。。かわちいなの~
いまお母さん特製の生姜はちみつティー飲んでる美味しいの。。みんながくれたのリプ菜乃もにして返していくね〜
生姜にはちみつは喉にいいからすぐに効いて治るよお大事にね
おはよ
やすくんおはーん
カレンダー12枚って何なん笑。短いねーん
歳を取るのもはやくなる
春夏秋冬ずっと見守って来たけどやっぱりこの時期の冬仕様のモフ毛が1番可愛いね。本日もお疲れ様でした
もふもふが可愛さアップさせるよね。お疲れさまでした
でお腹パンパンになったわょ。こう言うの簡単でいいねww
疲れの方がハンパなく手の込んだ事しなくなったなtarugiさんの料理はホントに美味しそうで羨ましい
おはよう御座います。10月も終わるんだね次はクリスマスかぁワクワクするけど月日は早くて嫌になる。今週は祝日あるねーお互い頑張りましょー
お疲れさまでした。もう11月だねじきにクリスマスか。ホントに早いね
うふふ。ゴリラ箱人気すぎww。1丁2丁いや3丁要るねww。おはよう御座います。。週明け今週も宜しくお願いします
この箱頂き物で探してもないのよね。今週もよろしくお願いします
6連勤最終日いってきまっ
頑張って
おはざす。仕事いてきまっ
おはよ
お願いしたいです茂とされどちらですか
自分サレです
裏魔廊ゼット募集。リプいただけると。2h強
良ければお願いします
ふっじー様の時速落とさないよう集中します
ここ2ヶ月800億しか稼げてないです
今月ワンチャン3000億行けるかもしれないから応援して欲しい。。社畜の限界に挑戦
頑張ってください
たてます
おけです
やりましょ~
やりましょ
裏魔廊ゼット募集

文明
肉の体がない以上文明を奪われるともはや何者でもなくなりますね
随意随意
うーむポップな炎
そういえば私Twitterで大きなトラブルとか起こしたことないですね
小さなトラブルさえ無いのでは
古代
形ある文明の足跡に準拠するファンタジー
原神のVer32のPV見たんですけどナヒーダさんの紹介のところでかかるBGMが多分普段野原とか走り回ってる時によく聞くBGMのエレクトロニック的なアレンジっぽくてなんか好きでしたスメールのハイテクなところが出ててアーカーシャ騒ぎを思い出します草神様引きますね
あと散兵神様のあらら〜がなんか好きでしたね
する相手がいないのよ
マゼさんが欲求不満気味だあ
おっ3さん。というか誰でもできることを専属にしてしまうこと程無駄なことなくないですって思っちゃって
それは圧倒的な無駄ですね。その誰でも出来る事が出来ない人が問題と思いますね
暴走しちまおうぜ。うぉぉぉぉーーー行くぞぉー。え待ってわたし誰
ウケる。そりゃ総長でしょー
今日も共に沢山走ろうね笑
走ろう走ろう。暴走しちゃうかも
置き換えた幸せだよね妄想的に笑
あずちゃんおはよ〜。妄想族だからすぐ幸せになれる
ハマっ子MOA集合だねー
ハマっ子MOA良いね〜
れなちゃんあんにょ〜ん。最後のトゥバカフェうらやましもう終わっちゃうのが寂しいねラストヨンジュン幸せだね〜
終わっちゃうの寂しいよね〜。最後にヨンジュンやっと来てくれて嬉しかった
最後のトゥバカフェ✧にヨンジュン良かったね。今回行けなかったけどもし次あれば行きたいなぁ
そうだよね地方の方は来るのも難しいかったりするよね。次回は来られるといいね。その時は是非一緒に
嬉しいよろしくね
こちらこそ
れなちゃん楽しかったねー。ありがとう。。このエビギョプサルめちゃくちゃ美味しかったよー。私もより派。また遊んでね
めっちゃ楽しかった〜。次はゆっくり会いたいね
手の震え止まらんなるよねヤバいヤバいw
止まらないよ。ブルブル震えちゃう
でも見ないとか無理じゃない
無理無理ーーー。禁断症状でちゃう
着ぐるみヨンジュン可愛すぎるよ〜次はこれにしようかな。れなちゃんも作りたいのあるんだね。次行く時は一緒に
うん。テピョでも作りたいのー。次行く時は是非一緒に
見えなくて不便だったでしょうがんばってたのねコンタクトは慣れると全然大丈夫だよー。
夜道が怖かった。コンタクト挑戦してみようかな
わぁ嬉しいぜひぜひ一緒に楽しみにしているね
わーーい。計画立てようね
れなちゃん最後にヨンジュンきてくれたんだね〜嬉しいよねMOA会たのしそうアクリルスティック可愛い私も着ぐるみヨンジュン作りたいんだ
最後にやっと来てくれた。めっちゃ嬉しかった。着ぐるみヨンジュン可愛いよね。私も作りたいのあるからよかったら今度一緒に行こ
うん私もともと目が悪く今コンタクト生活だけど今のコンタクト見えづらくなってる気がして。夜な夜な5人見てるからだと自覚してる
それあるよね。絶対スマホの見過ぎだと思う。まさかこんなに視力低下してるとは思わなかったよ
れなちゃん視力一気に下がっちゃったかなこれからメガネにしたら超見えるよ私も最近コンタクトが合わなくなってきてたまにメガネにしてる
ここ数ヶ月見えないな〜って思ってたんだよね。ほんとにクリアに見えてビックリ。コンタクトしてみたいけど怖い
子供に携帯見すぎとかもう言えない
言えないよね。なんならママも携帯いじってるじゃんって言われる
私もここ何年かで急激に目悪くなったよ〜スマホのせいだと思ってる。夕方とか見えづらくなってくるし
やっぱりスマホだよねー。そう暗くなると見えなくてチャリ乗るの怖かったんだよね〜
それ全然見えてないね〜
まきちゃん眼鏡かけたらよく見えてビックリ。本当に視力低下したんだって実感したよ
うんうんMOA会いつかやりたいね
実現しよーね
れなちゃんこちらこそよろしくね親子MOA楽しいいろいろお話しようね
うん。いっぱいお話ししよー。いつかMOA会しよ
はじめましてフォローありがとうございますフォロバさせていただきました親子MOA一緒で嬉しいです。敬語無しでぜひぜひ仲良くしてください
あみちゃんぜひぜひ仲良くしてね〜。親子MOA楽しいよね。これからよろしく
私の中で事故が衝撃的過ぎて。必然的にトゥバが心配になった。何かもう毎日見過ぎてるから親戚のような兄弟のようないやいやオンマの感覚よ。コマウォ今日は早めに寝るわ
私も前にあった花火大会の事故を思い出して辛くなったし。こんな悲惨な事故は無くなってほしいね。トゥバちゃんのオンマ。私もそんな気持ちだわ。あの子たちが心配になるよ。ゆっくり休んでね
考えすぎるの良くないけど。また明日から気持ち切り替えて頑張らなきゃ私も心が持たないわ
きゃのちゃんは優しいんだね。でも考えすぎないでね。MOAが元気でいればトゥバちゃんも元気になるから。きつい時は休んでね
そう今日は気持ちが落ち着かない。日本の方いたねやっぱり。しばらく配信とかLIVEとかしないと思うんだそんなん全然いいから本当にメンタルケアを廃部にはお願いしたい
ほんとだね。メンタルが1番大事よね。落ち着いたら元気な顔見せてくれればね。MOAはいつまでも待つよね
れなちゃんほんとこればかりはね。来年でもいいから見たいよね
ほんとほんと来年でもいいからみたいよね。いくらでも待つよ
フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました〜。敬語なし嬉しい。れなちゃんて呼んじゃっていいかな。私のことはのっこでものっこちゃんでもいいんで気軽に絡んでね〜。トゥバ愛いっぱい語ろうね
のっこちゃんフォロバありがと。トゥバ愛語っちゃおー。これからよろしくね
はじめまして。固定ツイにありがとうございます。私もかなりの大人MOAです。よかったら仲良くしてくださーい
はじめまして。ぜひぜひ仲良くしてね。あっ敬語なしでお話ししましょ
溶ける。このなんか初々しい感じ
妄想でドキドキするよ
本当にかっこいーよね。インスタ映えするよねー
ゆんちゃんおはよ〜。コピー機の前にいるだけでなのにね。カッコよすぎだよ
注意喚起拡散希望。Sky内で人を蔑み侮辱してくる行為をする星の子がいました。イギリスイングランド出身。名前は本人曰くGodだそう。ボイスは魚のやつです。自分は神このゲームの頂点と言い放ち寝ている星の子を踏みつけにしたり星の子の上にチャッテを置いて無様な姿を笑ったりリプへ
お前らは見る価値のない存在などと言い土管置いて見えなくしたりされました。失礼ですよと伝えるとThanksで返してきます。皆さんくれぐれもお気をつけください。もし遭遇した場合は相手にしないことと即報告をお勧めします
軽い首絞めと甘噛みされたい欲が。日に日に増している気がするので。一旦落ち着かせる所存です。どうやって
こういうのは誰でもいいと言うよりは元定期にされることを想像しています
なにこのwww
なんか土下座してる人いたwww
おはなぎ
すいおはよぉー
ヤッタアアアアアアアアア

凪ぃぃぃは一生の友達なので居なくならないでね
もち
まってtwitter開いてないうちに色んな人垢消してるかなしい

ごめんですんだらニューヨークポリスデパートメントはいらねーんだYO
くそわらった
ポコできないんよ
流石
ここに
どこ
ポコさんありがとうございます。ゎ。
こちらこそ有難う
2段階リプしてこーい笑笑
とっくに
寝ぼけすぎて今娘の電話におはよーいうてもたw
まぁぼけとるでなぁ
してきたんよ笑笑
エロイなぁ羨ましいなぁ
ありがとうございます。嬉しいです。他の当選者さんもおめでとうございます
おめでとう
え。。起こされたのに気づかなかった訳じゃなくて
夢の中
罰金1賛成。
ツルツル以外全員罰金
生きてたεホッ。。朝礼やると思って4時半に起きたのにwww
ダム有りませんけど
今日は内緒ミ^・x・^)www
ヨシ。生存確認
うっふ〜ん
むっふ〜ん
ぽこちん。おはぁ〜ん
あっは〜ん
えるるーーーん。。ガシッ。。⸝⋆*ʓ。ꩢ。ʓ。
おはまゆま。。きょうも頑張って。looo。̊。̊°ove
出勤前の壁塗りしてたん
分厚く塗らなあかんしな
かぁーいーの飲みたかったんに笑笑。。なんもないやん
勘平ちゃんかかぁ〜いの。ホンマやな
シュタッ。。まゆ来たで〜
ほら来た
そうなんよ笑笑。笑えないねんて
オコオナやん
なんやこれ爆笑。まゆまゆらびゅーまだこんかな
あれはまた寝ぼう
まじこんなことある
。あんまりスタバ行かんでどんなんなんか分からん。クリームホィップいっぱいなん
違うちがうあたし悪くないねん爆笑
そうなん
あポコやんおっはる〜ん
あっエロやん
おはよございます。。そうだね。支配されたらだめ。愛されたら
あ〜いして〜る錦野旦。おはちゅんちゅんスズメが鳴いている。ラ〜ビュ
くるくるおはる〜ん。トプ画変わってる。
ツルツルおはツルる〜ん。トプ画変わってる。
あたしか爆笑
です
ポチこっち見とるやん
エロイ匂いするんちゃうか
そんなとこも可愛いんよ笑笑
ポコのポコもかわいいしポチも
しっぱいしとるよ。老眼鏡はよ笑笑
ほんまや。自分のではちゃんと出来たのに。ばぐっとるな
当たりません
当てなさい


タイミングよかったな笑。頑張れ
頑張れ
わーい。テラの三段腹にバナナ挟んでみよっか
気持ち良さそう
変人やな
態の方な
やめなさい。誰得
需要なくても2人だけは喜ぶ
ポコちゃんヤバい嬉しい。あたしが当てたわけではないが。
ヨシヨシ
。ヨシ
何のヨシやねん
ポコのにするか
出た。まぁ顔出とらんでええけど
まるるんすごい✧。ありがとう
エロるんすごい✧。ありがとう
DNF。Duel手格闘ゲーム知っている人いますか
投票ありがとうございました半々ぐらいか
ちょっとハッシュタグが可愛いけど大丈夫です
じゃ当たりと言うことで
トリィ
2位
ハロウィンの売れ残りで安かったჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)Kittyもおったぞ
きてぃさんは興味なくてwwwww。ぷりんがすき
愛ちゅんありがと
試験難しかったの
オワタ
お疲れ様
かぁあちぃいいい。大福
こんなに小さい時期もあったんだなあウニャー
カツカツ。息子たち今日は空気読んで歩いていってくれましたアリガトォ。。試験へ=͟͟͞͞。
ふぁいとおおおお〜
せからしかぁあっ
すみましぇん
Tウィルスやばいてぇ
丸亀でばら撒くんじゃないよ
腕痛くなってきたー。痛いて
そろそろたけのこになるのかな
静かにして

あと3分社畜
wwwwwwwwwwww
はなんてやwwwwww
ダークモカチップクリームフラペチーノwwwwwwwwwwwww。それかホワイトモカwwww
また難しい名前のやつwww。美味しそうだ
ダークモカチップクリームフラペチーノ頼んだ笑笑。めちゃくちゃ美味しかった
めちゃめちゃでかいハウスやな。営業いかねば
頑固なばーちゃん口説いてもろてwwwww
べつにたっちゃんのせいやないけん謝らんくていいよ大丈夫気使わせてごめん
バイト頑張ってね
ないっすー
どこがやねんwwwwwww
丸めて隣の山に向かって投げよう
周りに山ない
トイレいこ
大事な大事な血液垂れ流しdayなんだ。それで腹痛いんだ。じゃないんだよ
801には何かあるんですか
ホモを揶揄した数字です
おめおめそす。このまま増えてけ
やたーありがとうございますむしろ801で止まっててほしい
無限のリヴァイアス見始めた
まだ7話くらいで話の輪郭程度しか見えてないけどめっちゃ面白い
あぁ好きです好きです。もっとイチャイチャしてくれ願望
ありがとうございますへへもっとイチャイチャさせてる漫画とか描きたいです
妊夫ってアリですか
ありがとうございました強いヘキ絵はポイピクなどを使おうと思います
あとは誤字脱字チェックとGIFの挿入とBGMを入れるだけ
プレー時間5分くらいって言ったけど若干セリフが多いので10分くらいかも
アイツだけは本気で許さんからな
さっさと自分の責務と天寿を全うしてもろて
まじ最初行こうとしてた笑
もしかしたらエンカしてたのかもしれないですね笑笑
未来予知か次車バレた
待ってますね
オフ呂最高だったな〜
いい湯でした。またよろしくお願いします
ありよりのあり
行きましょ行きましょ
わかりみがふかい
時間合うタイミングで行きましょ
やったフォロー許可くれたありがとうございます。てかアルファード入ったんですねww
ヴェルだったw
カオス過ぎるけどこれがツイッタランドなんやね
そんなカオスな事が
コロナがあって変わった事はマスクでも手洗いうがいでも無くてYouTube動画を見始めた事だわ。もうめっちゃ見てる逆にテレビは本当に見なくなった。旅行系ユーチューバーとごはん系ユーチューバーゲーム実況ユーチューバーを見始めたことで自分の生活も少し変わった
大学生かと思ったわ。。ウチの息子らもほぼYouTubeとかやもんなぁ
花火大会やお祭りライブスポーツ観戦行ったりするけど警察警備の人達には本当に感謝よね
ちゃんとルール守らないとって思うよね
ないない。1人が楽なんです
そうなんや
だからあれほど違うと何回言えば
近藤さんは親切だよね
これから寒くなるとホントに乾きにくいんです。。ワテは独身だす
そうなんや。。ほんまは結婚してるんかと思ってた
ホントに仕事に差し支えますしこの時期洗濯物が。。お礼は蓬莱さんに
せやねん。洗濯物部屋干しになるから乾きにくくなるもんね。。っていうかもーりすさんって独身なの
みたいです
雨めんどいよね。。教えてくれてありがとう
明日朝から雨やん。くせえ
えっ。雨なん。
てか何で私はトイレのことばかり
。。手前の人は見えてるはずやしなぁ。最初の人が降りたら続くんやろうけど
いやいや声かけるやろ。みんなトイレ行きたかったんかいな
ほんとになぁ。。気づかない誰かがするやろうって感じなのかなぁ
見る人が見ると良いって思うのかもしれないけどでも怪しい訪問販売みたいな雰囲気しかないんだけどもなぁ
うんYouTubeの演説見てたらほんまそんな感じやったわ。。息子らもYouTubeのショートに流れてくるのを見て怪しいって思うけど聞いてまうって言うてた
怪しい党に怪しい人だね。かみや氏がうちの市議やった。色んな意味で苦手やった
そうやったんやぁ。市議してたらしいもんね。。演説が上手いから騙される人多い気がするなぁ
なんか怪しいくさい
だよね
おはようございますウンウン。パパさんにもちはりちゃんの可愛いコスプレ見て欲しいですもんね。。やっぱりよく似合ってるなぁ。。。今月もよろしくお願いします。
こんにゃちは~。。当日朝の投稿分は当日の朝ぱぱ出勤後に撮ったので。ぱぱは観てなくて。帰宅後にコスプレ写真について探ってきたので。なんだ見たいのかあ~撮りたいのかあと意図を汲み取り。仕方なく見せてあげましたとも。。今月もどうぞよろしくお願いいたします
おはよぉございますにゃ。いっぱい撮ってもらってほんとにアイドルちはりちゃん。。パパしゃんもデレデレだにゃ。
こんにゃちは~。。きゃあ。アイドルみたいなことしちゃった。。ぱぱは内心デレデレだけどクールぶってるの。笑っちゃうわ~w
おはようございます。。素敵な横顔のちはりさま。。ハロウィン楽しんだみたいね
ありがとうございます~。ちょっと大人びた感じになりました。ハロウィンは私とちはりちゃん。ウィンウィンで楽しめたと思ってます
Happy。。Halloween。。ちはりちゃんコスプレがとっても可愛い~。。お洒落でよく似合ってますね。。ママさんスタイリストさん素敵。。カメラ目線なのも嬉しいですね。。今週もよろしくお願いします
こんにゃちは~。。ちはりちゃんのハロウィンコスプレ。お褒め頂き有難う御座います。しかも私まで褒めて貰えた゚イヤ~ン。撮り初めにまだ飽きてない時間帯が一番目線率高いです。。今週もどうぞよろしくでーす
ちはりちゃん。。HappyHalloween。。イタズラしてい〜からウチにも来てにゃ。ちゅーるもあるから待ってるにゃりよん
HAPPY。。HALLOWEENでした。。イタズラしていいからうちに来ては。TL見てたら絶対みんな思うよね。ちゅーるを業務用みたいな大人買いして。可愛いにゃんこたちを待つの
魔女ちはりちゃまhappy。Halloween。可愛いわぁおやつ沢山貰えるね。さぁさうちにもいらっしゃいませ
HAPPY。。HALLOWEENでした。褒めて貰えて嬉しいです。ちはりちゃん食いしん坊だから。おやつもらえるならホイホイいくだろうな~
うふ。ちはりちゃんダンボール箱に頭が。。そうですね。ネコハラのタグ沢山見かけました。。私もエッって思ったけど可愛い姿で癒されました
頭の事全然気にしてないので笑っちゃいました。。ネコハラタグトレンドでしたよね。でもやっぱり語感が不穏で。一瞬えってなりますよね。可愛くてホッとしたものw
寝かして
寝かしつけるね
眠すぎて脳死なんだわ
起こすね
こ
ぽだろそこはさ
おもろ
ちん
ちんこのちんこ
つまりおれらちんこ
なんか草
そめちんこのそめちんこですよ
さすがおれのちんこ
そめたんの息子です
別にいいよちんこ
やさしいねちんこ
知ってたか
まあおれてんさいだし
かわいい笑
しってる
じゃああげる
やったやった
のど飴ならある
それでもいいよ
やだ
そめたんがお菓子くれない
強く批判したいならDMしてくればいいのに
スタバするならバックスしてくればいいんですよね
いいですよね〜あの方の動画は僕のバイブルです実は高校の先輩説あります
そうなんですね。福岡でしたっけ
11月もリベ大マコなり社長ひろゆきの切り抜きを耳に入れながら通勤オリジナル挨拶を定着させたいおはゆいございます
ゆいはるさん。。マコなり社長を聞いてる人はじめてです。私もマコなり社長ファンです
最近夫婦でスパムにハマっててよめはるがおもむろにスパムファミリーアーニャスパム好きと発言したのでこちらに奉納させていただきます
ゆいはるさん。。承りました。丁重にお返ししますので引き続きご自宅で楽しんでください
パイセンさんや。先日はお話していただいてありがとうございました
またお邪魔します。
五条何枚あります
自陣1枚
あとコロスケが怖いのもある行くの祝日だもん
映画館見に行ってコロナに罹ったって話は聞いたことないから大丈夫よ
しー。このままわすれてて。もらいましょー
ですね
おはよー。今日から11月早いな笑
おはわち
おはよ笑
わちゃおはおはおは
あぶな。今気がついた。。フォローしとくー。改めてよろしくね
キリちゃんー気づいてくれて嬉しいです
またいろんなジャンルのツイートをしてるので仕切り直したいと思ったからです。。これから主に使うようになるアカウントではイラスト投稿をしたり色々な界隈のツイートをしたりお写真をあげたり好きなゲームのお話をしたりとかなり自由に使っていくつもりです
今後主に使っていくアカウントはhotarulapi2になります。変更等ありましたらツイートやDMにてご報告しますリットリンクにも貼っておきます。。このアカウントのFFさんは皆さん大好きなので気軽にフォローしてくださいほぼ100%お通しします。自分からもうお迎えに行くつもりです
凄く個人的な事やけど。やっとやっとやっと正社の内定貰えました長い戦いでした。これで今の会社とはおさらばだ。肩の荷が降りた。頑張るしかないべ頑張る
おめでとーお疲れ様です。頑張ってね

うんフォロリクした
絶賛残業中なので合間に癒されて正気を保ってます
うおおお疲れ様です
あああ〜可愛いです〜。仕事疲れに効きます
嬉しい。今夜はきっとハロウィン絵大漁なのでいっぱい癒されましょ
受験数学離れしてしまってE時間切れそうかこれ系解くのには漸化式使うんだからプログラミング的にはdpになるんだよなぁもぉー
あと普通に分数のMOD。is何となっていた
ゾンビをカスみたいに付けて前線に飛びまくるクアッド楽しすぎ7キル15デスとかだけど
この対面絶対勝てないだろって状況がほぼ無いからストレス無い負けてもエイム良ければワンチャンあったなぁぐらいにしか思わない。ローラーはこっちのミスで発見されたらどう足掻いても終わりだからストレス値高い
動物が人間に虐げられる話は読むのに相当ストレスがかかるが。。それはそうとしてこの漫画は続きが本当に気になるというよりか読むべき漫画という感じがするくそぉ
こういうのは完結してから一気に読みたかった更新されるたび1話ごと読む気力無いよこういう漫画
95%って正確な精度ちゃんと言ってるんだから良いだろこごえるかぜとかバークアウトの命中率だぞこれで絵描きが叩かれたら流石にツール使う方が悪すぎる。。そもそもAIじゃない証明なんぞ一瞬で作れるんだからレイヤーやらタイムラプスやら疑われても証拠でぶん殴れば良いだけじゃないの
そもそも素人でさえ95%出せたんだほぼ100%で見分けれるようになるまで恐らく時間かかんないだろうねっていう結論の記事だしそれを知れた1絵描きとしては魔女狩りされる不安よりもちゃんと住み分けできそうだなという安心が出たけどね
線さえ良ければどんな塗り方しても良くなる派はアニメ塗り派で塗りさえ良ければどんな絵も良くなる派は厚塗り派なんじゃないか
ワイは線画大好き侍なので線さえ良ければなんでも良い派。塗りは難しすぎ
髪手服のしわ。と羅列されたら絵を書いたことある人間ならあっ絵の話が来るなと思うほどつまずくこと多い分野ですよねここで挫折してしまったそんな人も多いんじゃないでしょうか。。そんなあなたに朗報ですケモを描こうこの三大挫折要素全部描かなくて良いぞ
ケモ描き三大挫折要素連れてきたよ。略。。マズルどうなってんのマジで。毛並みもふもふ#とは。そもそも骨格全般デフォルメの仕方絵師によって違いすぎるしそもそも絵師が少ないから参考資料が皆無に近い
いや流石にそんな痛く無いよって言われたなんでだろゲーム内じゃ縦振り横振りで倒せるはずうーんって思ったらわかった溜めて無かったのだ実体として武器があるので私は横降りを縦に出してただけだったのだ
ごめんジムワイパーだった名前ごっちゃになってた
今日の夢高校体育の授業でスプラトゥーンSwitchを使ってではなく実際に皆がブキを持ってをする私が持ったのはドライブワイパー何回か使って異変に気づく縦振り1横降り1で相手が死なない試合後友達を使って縦振り当ててこれ何ダメージ70あるって聞いたら
いや流石にそんな痛く無いよって言われたなんでだろゲーム内じゃ縦振り横振りで倒せるはずうーんって思ったらわかった溜めて無かったのだ実体として武器があるので私は横降りを縦に出してただけだったのだ
小さい頃は変拍子が嫌いで良さが分からなかったけど今は変拍子良いなぁとなる大人になるとわさびが美味しくなった感覚と似ている
ポケモンレジェンドのトレーナー戦は大変感銘を受けた。あの雰囲気が変拍子によるものだと全く気づけなかった
あとは。ネズミの子がよく分からない生き物を村に連れ帰る育てていたら猫だと判明する猫はぐんぐん大きくなってしまって。。とかならいけそうなんだけど細かいところが詰めれてない
昔某注射器の人が猫とネズミの超良い話最後ネズミが自ら猫に食べられて終わりの話を描いていたがアレ憧れすぎる
動物が喋ってるようなズートピア的な世界であるネズミとネコが平和に暮らしてるんだけどどういうわけかこの世界ではネズミのみ食糧にして良いとされているあれじゃああのネズミはどうして食べられないのそれは実は。みたいな設定考えてる途中
あとは。ネズミの子がよく分からない生き物を村に連れ帰る育てていたら猫だと判明する猫はぐんぐん大きくなってしまって。。とかならいけそうなんだけど細かいところが詰めれてない
どうすれば捕食側と被食側が同意しながら食べる食べられるに至れるかを常に模索している
動物が喋ってるようなズートピア的な世界であるネズミとネコが平和に暮らしてるんだけどどういうわけかこの世界ではネズミのみ食糧にして良いとされているあれじゃああのネズミはどうして食べられないのそれは実は。みたいな設定考えてる途中
AIっぽい絵を描こう大会どっかで開かれないかな
普通の棒立ちポーズ意味のわからない指3本目の腕背景と同化する髪をわざと描こう企画
確かに人物の光り方と背景の光り方違いますね。2枚目とか左の背中の髪の流れ方が理解できなかった髪の毛の線画が下にいくほど消えるのとか左手がちょっとふにゃふにゃしてる感じがした左手の足の透け感は前のAI絵でもされてる表現だったのとかでAIと判断したらバツくらっちゃいましたね
左手の足のとなってますが単に足のの誤字です3
3つ目は髪です髪をバサッとしてるAI絵はほぼ確実に飛んでる髪頭と繋がってない髪が存在しますそれを見つければイッパツです。あと頭の後ろ髪の塗り方でもたまに見分けれます整合性の取れない塗り方していればアウトです
あとはAIは難しい衣服をきちんと左右対称に描けない色が似てる部位をあやふやにしがち等ですね。。残りの頼りどころは色使いですすなわち雰囲気です髪のハイライトを真っ白にする感じとかしかしここで見分けると負けます
二つ目は手です手を描くのが苦手な人も居ますがそういう人でも手の形は自分のを見れば良いので意味わからない曲がり方関節と逆にとか他の部位と繋がってるとかはしません。。逆に手を綺麗に描いてる絵はほぼ確実に人間絵師です。でも今回の問題は指隠してる絵が多いので難しかったですね
3つ目は髪です髪をバサッとしてるAI絵はほぼ確実に飛んでる髪頭と繋がってない髪が存在しますそれを見つければイッパツです。あと頭の後ろ髪の塗り方でもたまに見分けれます整合性の取れない塗り方していればアウトです
一番簡単な方法は目の対称性ですハイライトの形を微妙に左右対称にしない人間絵師はいないですハイライトが右目は丸なのに左目は三角とかだったらほぼ確でAIです
二つ目は手です手を描くのが苦手な人も居ますがそういう人でも手の形は自分のを見れば良いので意味わからない曲がり方関節と逆にとか他の部位と繋がってるとかはしません。。逆に手を綺麗に描いてる絵はほぼ確実に人間絵師です。でも今回の問題は指隠してる絵が多いので難しかったですね
やべえこの人の描くイーブイめちゃk
aわいいいいいいいいいい
Steam買うと死ぬゲーム。。3位。stray。ホラゲなので普通に死にます。2位。OneShot。クリア後ニコロスより二次創作を漁りながら供給不足で死に至ります。。1位。ハナビィシリーズ。サムネで萌え死にタイトル画面で死に主人公を動かせる時点でまた死にます命がいくつあっても足りない
なお私Steamで全然ゲーム買わないので買ったことあるの上に書いた3つとアンダーテールあと無料だけどDDLCだけなので順位は何一つ意味を成してないよ。。あと戦場のフーガはやってないし内容も知らないけどけど死ぬゲームです
19話まで全話無料あと3話で完結らしいいやもっと続けてほしいみんなたまうさぎ通信を読むんだ
控えめに言っても毎話万いいね行ってもいいクオリティだと思うけど何で伸びないんだろリンク踏めば読めるって事分かんない説無いか4枚で完結してると思われてるとか
猫スタンプをプロフィールに書くようにしてから毎月の売上が2倍ぐらいになった500円とかだけど。Twitterすげえ
ちなみにLINEスタンプ一個売上ある度に33円が私の手元に入ります120円のスタンプの割にケチいよな嘘ですLINE様ありがとうございます
詳しく説明いただきありがとうございます高いツアーを申し込まなくてもチケット買って自力で会場へ行けば良いということですねこれだったら行けそうです本当にありがとうございましたきちんと読んでいればわかることでしたねすいませんお時間お手数おかけしましたペコリ
いえいえどういたしまして。無事参加出来て楽しいイベントになるといいですね
いえいえどういたしまして。ツアーの詳細が書いてあるサイトにもスーツさんのトークショーの事を同時開催ツアー参加者は一般よりもかなりお得に購入できるというような事が書かれているのでトークショーだけの一般販売があると私は解釈したのですが
あとイベント期間中の浦賀ドックへの入場は無料と主催者のpdfにはっきり書かれていたので有料の企画に参加する時だけ料金払えばいいのは間違いない事だと思います
そうなのですかそれは嬉しいですよね何度も丁寧に教えて下さってありがとうございます
いえいえどういたしまして。ツアーの詳細が書いてあるサイトにもスーツさんのトークショーの事を同時開催ツアー参加者は一般よりもかなりお得に購入できるというような事が書かれているのでトークショーだけの一般販売があると私は解釈したのですが
他にも要予約の有料の物も含めて様々なツアーが用意されていたり特設ステージでの音楽トークショーお笑いなどエンタメ企画などがあったりそして会場にはキッチンカーやマルシェの出店もあるのでクルーズツアーに参加しないと会場に入れないなどという事はないと思うのですが
1210のクルーズが同日開催のトークショーに合わせて浦賀ドックに着くのでトークしょー見たい方は別途予約してねっていう事だと思います勿論必ずトークショー見る必要もないし逆にトークショーだけ見たい方はトークショーだけ予約して浦賀ドックに来ればいいだけの話だと思うのですが
1113と1210のクルーズも1210のトークショーも浦賀ドック周辺を会場に1112~1211の土日祝日の11日間。一般公開で開催される一大イベントMEGURUPROJECTの様々な企画のうちのひとつ交通系の企画です
他にも要予約の有料の物も含めて様々なツアーが用意されていたり特設ステージでの音楽トークショーお笑いなどエンタメ企画などがあったりそして会場にはキッチンカーやマルシェの出店もあるのでクルーズツアーに参加しないと会場に入れないなどという事はないと思うのですが
お二人とも少し誤認されているようなので。。ツアーに参加しないとイベント会場に入れない。クルーズにスーツさんのトークショーが組み込まれている。ですよ
1113と1210のクルーズも1210のトークショーも浦賀ドック周辺を会場に1112~1211の土日祝日の11日間。一般公開で開催される一大イベントMEGURUPROJECTの様々な企画のうちのひとつ交通系の企画です
ツアーにイベント代金含まれないのえ
お二人とも少し誤認されているようなので。。ツアーに参加しないとイベント会場に入れない。クルーズにスーツさんのトークショーが組み込まれている。ですよ
それって免許取得の1.2ヶ月前ですよねただの憶測ですがそこで色々言われた経緯もあってドライバー目線に立たないとただ道交法振りかざしてるだけでは見えてこないところもあると素直に思い立って教習所行ってみようと決意したのでは無いかなただ自分自身は人を轢き殺す可能性もあるし
そういう怖い気持ちを抱えて運転を続ける事はできないから返納したのでは前から自分は運転には向いてないから免許取らないと言ってたみたいだし。。免許をとることによって歩行者としての安全スキルを高めるのに役立ったと言ってるし一連の行動はすごく筋が通っていると思う
スーツさんはドライバーに対して上から目線で貴殿の言うような経験がものを言う危険回避技術について語っているのではなくて実際にハンドルを握って見ると歩行者自身が思っている以上に歩行者や自転車を含む公道は危険だということが分かったということを言ってると思いますよ
実際に免許を取得し運転者としての目線を知ることによって歩行者としての安全意識を高めるのに役立つという考えあくまでも自分の場合は危険だから運転はしないがだからといって安全を運転者任せにせず歩行者として安全スキル高めていくというお話だと思いました
つまり先に掲載した一説を否定する結論に落とし込んでいるので10歳は正しい水分補給の啓蒙になっているのでは。スーツさんのツイートが人を死なせる可能性があるというのは言い過ぎだよ思うむしろ逆
10歳は。〇実際は
スーツさんはあくまでも~だそうですと塩分と水分補給に関する一説を肯定も否定もしない伝聞形式で掲載しさらにきちんと異論も受け付けている結果看護師さんの適度な塩分補給が必要という意見を目立つようにリツイートしておりその一説を否定する形になっている続く
つまり先に掲載した一説を否定する結論に落とし込んでいるので10歳は正しい水分補給の啓蒙になっているのでは。スーツさんのツイートが人を死なせる可能性があるというのは言い過ぎだよ思うむしろ逆
とにかく歌手やアスリートが無症状なのに感染してるというだけでコンサートやスポーツの試合が中止になったりこんなのどう考えても異常です無症状でも高齢者にうつすからとかいうが今までも年寄りが風邪もらってそれをこじらせてなどということはどこでも普通にあったんです続く
ごく普通の日常どこの誰かも分からん奴があちこち旅行したせいだなどと言う人はいませんでしたよとにかく感染怖い人にうつすから悪みたいな社会が変わらないと風邪ひきたくないから人混みを避けるとか人それぞれに感染対策するそれでいいんですよね全く生きづらい世になりました
守るべきものがあるから難しい立場にありますよね私自身会社いや社会の歯車のひとつとして上に従って働いているのでこの状況に反抗でもしようものなら失うものが多いですから陰ではささやかに抗ってるがなんか長々と結論のでない文を書きなぐってすみません続く
とにかく歌手やアスリートが無症状なのに感染してるというだけでコンサートやスポーツの試合が中止になったりこんなのどう考えても異常です無症状でも高齢者にうつすからとかいうが今までも年寄りが風邪もらってそれをこじらせてなどということはどこでも普通にあったんです続く
こんな時に何呑気に旅行なんかしてんだよという意見を持つ方々だけではなくコロナなんかただの風邪茶番という考えの方々からも批判を受けかねないと思うのですスーツさんは小さいながらも会社を設立さて活発に事業展開しようとしているので自分だけではなく守るべきもの続く
守るべきものがあるから難しい立場にありますよね私自身会社いや社会の歯車のひとつとして上に従って働いているのでこの状況に反抗でもしようものなら失うものが多いですから陰ではささやかに抗ってるがなんか長々と結論のでない文を書きなぐってすみません続く
失礼スーツさんは自治体や公的機関とのコラボも多いから感染したら自分だけでなく多方面に迷惑をかけるから立場上そうせざるを得ないというのも充分理解しますがマスクの効果も限定的ワクチンもあまり効いていないということが徐々に明らかになってきているので続く
こんな時に何呑気に旅行なんかしてんだよという意見を持つ方々だけではなくコロナなんかただの風邪茶番という考えの方々からも批判を受けかねないと思うのですスーツさんは小さいながらも会社を設立さて活発に事業展開しようとしているので自分だけではなく守るべきもの続く
コロナは収束しないしみんなが風邪だと思ったら終わると。だからお上がコロナは殆どの人にとって風邪の一種だから何度かかっても大丈夫ですよただし重篤化しやすい人は十分気をつけてという方針になってくれさえすればこの騒ぎは終わると思うんですよね難しいきとですけど続く
失礼スーツさんは自治体や公的機関とのコラボも多いから感染したら自分だけでなく多方面に迷惑をかけるから立場上そうせざるを得ないというのも充分理解しますがマスクの効果も限定的ワクチンもあまり効いていないということが徐々に明らかになってきているので続く
コロナという風邪の一種が怖いコロナに感染した人の多くが命に関わるような重篤な事態に陥るのが怖いのではなくコロナに感染したという事実によって社会的に困った事態に陥るからこわいんですよね。スーツさんも以前言ってたじゃないですかコロナ自体は怖くないって続く
コロナは収束しないしみんなが風邪だと思ったら終わると。だからお上がコロナは殆どの人にとって風邪の一種だから何度かかっても大丈夫ですよただし重篤化しやすい人は十分気をつけてという方針になってくれさえすればこの騒ぎは終わると思うんですよね難しいきとですけど続く
つまりスーツさんのお願い通りある程度時間をおいてからスーツさんの名前を出してさえいれば何事も起きていなかったということですスーツさんと関わった事が不幸の原因ではなく自身の後先考えない行為が招いた事態だということです
スーツさんとその方お互い穏やかな感じで解決さてますね。安心しました。第三者がスーツと関わったことで不幸になったなどと言うことではなかったようですね
それでもスーツさんは時間をあければ公開してOKとある程度寛容にというかかなりユルい基準で認めているではないですか一切名前を出しては駄目なととは言ってないようですよ
つまりスーツさんのお願い通りある程度時間をおいてからスーツさんの名前を出してさえいれば何事も起きていなかったということですスーツさんと関わった事が不幸の原因ではなく自身の後先考えない行為が招いた事態だということです
自衛のため話が噛み合いませんね有名人の目撃情報を不特定多数が見るSNSに挙げる事自体がアウトなんですよその有名人だけではなく周り巻き込んで不測の事態が起きる可能性があるからです目撃情報を書き込む人が不幸になるからその自衛のためなどという次元の事ではありません
それでもスーツさんは時間をあければ公開してOKとある程度寛容にというかかなりユルい基準で認めているではないですか一切名前を出しては駄目なととは言ってないようですよ
スーツさんに限らずSNSで有名人の目撃情報を書くのはアウトだと思うのですがスーツさんはある程度時間をあければ公開してOKとされてるようですがこの騒ぎの大元はスーツさんの嘘ではなく時間をあけずにあのスーツさんが乗っていたという趣旨の動画のサムネイルを続く
続きTwitterに即挙げた事だと思いますよそれをしなければ批判される事はなかったでしょうそしてあなたと関わると不幸になるという書き込みこそ誹謗中傷にあたるとは思いませんか
つづき。自分が正義だと思う事を押し通すためなら他の人を巻き込んで物を破壊したり暴力振るったりしても何してもいいし許されるみたいな事は良くないってことでは他の乗客の方からすれば何するかわからないような人と空の上で一緒なのは不安でしょうし奥野さんでいう人も正しい事を。つづく
つづき。正しい事だと思っているならつけない理由としてマスクには感染予防効果がないし自分にはマイナスだからつけないと落ち着いて答えれば良かっただけではないのですかマスクつけないからとかではなくこの場合飛行機と他の乗客の安全を考えればこの人を降ろしたのは最善策だと思う
つづき僕自身もうかかってるかもしれないしコロナ自体が怖いわけではなくて感染すると社会的にまずいことになるみたいな答えをしていたので割と世の中を俯瞰して見られる人だと思った。。この場合もスーツさんが言いたいのはマスクの装着うんぬんというよりつづく
つづき。自分が正義だと思う事を押し通すためなら他の人を巻き込んで物を破壊したり暴力振るったりしても何してもいいし許されるみたいな事は良くないってことでは他の乗客の方からすれば何するかわからないような人と空の上で一緒なのは不安でしょうし奥野さんでいう人も正しい事を。つづく
最近このスーツさんの動画を見つけ過去のとかも見るようになった者ですが質問コーナーのような動画で。コロナはいつ収束すると思いますかという質問に対し。収束はしないと思うコロナは風邪の一種だと思うから社会がそういう認識なれば終わると思うつづく
つづき僕自身もうかかってるかもしれないしコロナ自体が怖いわけではなくて感染すると社会的にまずいことになるみたいな答えをしていたので割と世の中を俯瞰して見られる人だと思った。。この場合もスーツさんが言いたいのはマスクの装着うんぬんというよりつづく
もっちくりーむどーなつがいいなー
最寄りのローソンへ
足パンになってたんですね。きつきつパン
それですわ
それ。わかります。。こないだ僕知らない人に。ごめんお兄さん。。チャックって。。凄い恥ずかしいって。。共感
仲間ですのう
結構こっちがはも。なんかあー。今こんな気持ちかと。分かりますょね
ですねー
また見にきちゃいました。家の子も御飯とオヤツ。散歩に反応してましたー。。かわええー。。家の子はにャン。ダックス夫婦行きました。。今はもっぱら。カフェですピョン
どこまで言葉を理解してんのかと思いますよねー
中々の歌声でした。。2人で歌ワンほっこりピョン

ピコハン担いで山の頂でぴこりーーーん乗り切った
お疲れ様
巨人ファンの皆さんおはよーまた寒くなりました風邪ひきさんが多くなってきたので皆さんも身体を温めてくだささいね。自由契約11人の育成契約かぁ怪我人もいる中でもここまでして選手のことを考える球団に脱帽です育成契約でも野球ができるのでどうか胸を張ってがんばってください
育成で立ち上がれる選手がいると思います体調がよくなれば何人かは働いてくれるでしょう
18切符が9日から使えたら良かったのに10日からかあ~
帰りに使うとかちなみに名古屋のホテル激安だったよ
1210のクルーズが同日開催のトークショーに合わせて浦賀ドックに着くのでトークしょー見たい方は別途予約してねっていう事だと思います勿論必ずトークショー見る必要もないし逆にトークショーだけ見たい方はトークショーだけ予約して浦賀ドックに来ればいいだけの話だと思うのですが
そうなのですかそれは嬉しいですよね何度も丁寧に教えて下さってありがとうございます
そっちを優先して頼まないとねw

そうそう。1話完結パターンだから読みやすいですよ
読んでたの私は読んだこと無いです
めっちゃ面白いですよ面白いって言ってもギャグ漫画ではないです
デイモスの花嫁って読むんですよね
思い出していますステハゲさんを追っかけていたスーツさんなかなか見つからなかったもう昔のことですね
あの頃のステハゲ君は美丈夫でカッコ良かった人情があって真面目で熱いところが好きですあとバカなところ
そうそう永遠の若さもセットじゃないとダメなのよ
若さしかも永遠の。もっと良いのあるでしょ
動いてもちょっと斜めくらいよねでもこれいいわ〜
これクロスシートになるんだよこの向きになってるの面白いよね東武鉄道にもあった気がする
最終的にはアゴダの方からホテル側に連絡してくれて無事お金も戻ってきましたバスのキャンセル料は往復で1300円くらい取られたけどまあよかったかな3連休どうしようかなあと
アゴダって何かと心配ですね今回は事無く済んだけど他にも問題あるみたいそれに長距離の移動が難しいけどバスなら安くて夜のうちに移動できるから便利だね夜行バスで往復したら宿泊費いらないよ私もやったことあるけど死ぬほど眠れた
おごりとは凄いです
ビールも飲んでだいぶ予算オーバーだったのがちょっと悪かったです~でも古い知り合いなので笑
珍しい見てみたい乗って見たい
一番新しい車両2年前ぐらいから走ってるけどめったに出くわさないですね~
シートがお一人様用が並んでる面白い
これ向き変えられるっぽい
紅葉の時期だから近場で紅葉狩りもいいなバスのキャンセル料が1320円と後ホテルはキャンセル料かからないだろうけどもうカードで払い込んでるしちゃんとキャンセルした後お金戻ってくるか心配なんよね
ちゃんと戻ってくるってキャンセルは良くあるだろうから台風とかで返金がちゃんとされないと消費者~に通告する人もいそうだしね
本の出版イベントはホールで限られた人数での開催で綿貫さんと二人のトークだったけど今度はどんだけ人くるかわからないしちゃんと見えるかわからないスーツくんだけがゲストのような感じじゃないし時間的にどれだけ見れるのかただならまだいいけど12月は旅行するけど九州か四国かな
このイベント1ヶ月やってるしどっちかってゆーと軍港ファンが多い感じなのでスーツ君のトークショーはどのぐらい混むかなぁ他のお笑い芸人さんのショーは無料なのにね
キャンセル邪魔臭いし休み取っちゃったし他の動画でお金のかからない観光紹介してくれてるからそれ参考にする人が多いのはなるだけ避けたい
キャンセルして家にいたらイイのに節約
お金のかからない観光してくる
11月の23000円のイベントにはスーツ君出ないんでしょ12月まで待てないの
おはようございますステーキ美味しいでしょう思わずお邪魔しました
こんにちは久しぶりでしかもおごりだったのでサーロイン300g行っちゃいました美味しくてペロリでしたよ
特別興味がないと23800円は払えないなあトークショーは見たいけど今回は断念
18切符の時期だよ全国旅行支援で安く泊まれないのでも確かに高いよね2回目はどんな内容なんだろうね
船内を見せてもらえるだけでも嬉しいです
スーツ君でもさすがに飛鳥には中々乗らないもんねコロナのせいもあるけど久しぶりです
帰るの19時半くらいかな買い物してご飯の支度もあるし今度九州行くとき船で行こうと思ってたのでグッドタイミングです
私も仕事で公開時に見れない場合が多いです急ぐと中途半端になるので後て見た方がゆっくり楽しめたりします旅行の参考に細かくチェック出来るしね~
犯人に対して怒りしかない
アンチや妬みってだけじゃなくそれもイヤだけどこんな酷いことする人がいるんだね何考えてるんだろうこれからもとても心配です
おはようございます。頑張って
ありがと~がんばります
行ってらっしゃい
ありがと
本日も出張に行って来ます対応は遅れます〜
お仕事頑張って来て下さいね私も行ってきま~す
水戸岡鋭治氏曰く海に浮ぶ帆船をイメージとの事でまさに静かな海に浮ぶ高貴な帆船です
帆船とは素敵なイメージですね日本に唯一の白い車両じゃないですかとても綺麗です
いつか火鍋に挑戦したいです
私はエスニック風な食べ物に興味あります
辛いの美味しいよね
美味しくて身体も温まります
スーパー北斗号のイベント運転で速度超過によりATSが作動して停車したとツイッターに流れていますが本当ですか。事故によってイベント列車が一時消滅していた時期もあるので安全に関することはよく確認して発信した方が良いかもしれないですね
乗ってる方の動画を見たけどそれっぽく無いですかけっこう速かったような気がします
はいこれですかなり昔からあったみたいですね
特急つばめを牽引したつばめの精
比羅夫駅ホーム上に謎のスワローエンゼルが置いてあるのを目撃したのですが駅の宿ひらふさんの持ち物なのでしょうか
ここって駅舎に宿泊出来る日本唯一の宿なんですねキレイだし面白い宿泊体験が出来そうですね
次は200年か〜私はこの世にいないなスーツくんもすっかりお爺ちゃん
50年後の記念日はいなくてもそれでも毎日のように乗り続ける我々お客の方もスゴいぞエヘン
期間が終わったらちょっとは落ち着くかな全国旅割は続くけど
終わっても他にいろんな割引切符があるので利用したいです今年は150年記念の印刷がしてあったりするので嬉しいよね
本代は1760円なんやね本が5500円するのかと思ったこういう本の発売イベントって有料なの差額はスーツくんの出演料なん
アイドルの写真集発売記念のサイン会なんかは普通に本の値段だけなんじゃないそれにサインしてくれるみたいな大ファンで大人買いする人もいるみたいだけどそれ以外は特に上乗せってしないと思う差額って多分出演料なのかな笑二人分だからね~
東京だけじゃなくて大阪や福岡でもイベントしてほしいです
帯の顔が可愛い笑子供向けらしいね
飛鳥という名前の通り飛ぶ鳥をイメージしたデザインだと書いてありました
そんな素晴らしいデザインだったのか
そうです
島々がイイね
N700Aですよ

でも熱かった今日は暑かったし
麺と肉がボリュームあるね
スーツくん同様私も一人だったのよ。足元揺れるし怖かった
右上の頼りない梯子みたいなの渡った降りたの係員も居なさそうだし近くで見学したい気持ちとの戦いだね
ラルセイをどうかラルセイを描いてみて欲しいのです
ありがとうございます。Deltaruneのラルセイですね。描いてみます
def。flygonn。。。。。if。n1。。。。。。。。。xかわいい。。。。。elif。n0。。。。。。。。。xかわいくない。。。。。else。。。。。。。。。xふりゃー。。。。。return。fフライゴンはx。。。。。。。。。。a。printflygona。に入るのは
いつもだったらこうする。def。flygon2n。。。。。xふりゃかわいくないかわいいn0n12。。。。。return。fフライゴンはx
かわいい
ありがとうございます
おはよござます〜
おはようございます
コンバンワ
こんばんは。よろしくお願いします
顔の特徴。目は一重
リア友は。1人いる多分友達だと思う
あッきーさんおはよう
おはありです
弱み。協調性のなさ
顔の特徴。目は一重
強み。そこそこある記憶力
弱み。協調性のなさ
こだわりはあんまりないかも
強み。そこそこある記憶力
これは癖くせ。それとも癖へき。くせだったらなにかしら指を動かすこと。へきはご想像にお任せします
こだわりはあんまりないかも
料理。だし巻き卵が限界
これは癖くせ。それとも癖へき。くせだったらなにかしら指を動かすこと。へきはご想像にお任せします
歌唱力。0
料理。だし巻き卵が限界
弾ける楽器。ピアノトロンボーン最近やってない
歌唱力。0
画力。見ての通り
弾ける楽器。ピアノトロンボーン最近やってない
性格。INFPT。らしい
画力。見ての通り
運動神経。100m全力で走りきれないくらい
性格。INFPT。らしい
勉強はできない。あたまよわよわ
運動神経。100m全力で走りきれないくらい
特技。ピアノと絵
勉強はできない。あたまよわよわ
性別。自分でもよくわかんない
特技。ピアノと絵
もうすぐ20
性別。自分でもよくわかんない
身長170cm代なりたかった
もうすぐ20
えー
35段階直りますように
ありゃ
直りますように
あ〜
早く直れ
ありゃ
早く直れ
早く
直りますように
あー
早く直れ
あら
早く直れ
多分そこそこ目立つ格好してるんでみんな見つけたら手振ってね
みつけたい
あと少ししたら会場向かうね
おっけー
お手振りしよ。会いたいよー
会いたい会お会お
うちも行くぅ
わあああいいい今度こそお手振りできたらうれしいな
わわ。。幕張来るの
2日目だけいくよん
せっかく同期複数人集まる食事会に誘われたけど実利発作起きてめっちゃ断りたい
丁重にお断りしてきた
ありがとうあたしの魂もみゆうの隣でセイヤさんを拝んでる
可愛い言い方笑。しっかり目に焼き付けようね
私もだあ。ぜひ絶景からの眺めを語りつくして欲しい
それしながら酒飲も笑
おめでとう。ドキドキヂャン
撮れ高いいもの送れるように頑張るネッッ
もちろん聞くに決まってる
スキ
みゆうちゃんいつも頑張りまくっとるもんな。俺も1桁とるために頑張らないと
ほどほどにがんばろ。今回は運が良かったのよ
日頃の徳ですな
伊達に社畜してない
おめでとう
かぷちゃんの魂ちゃんと連れてくからねありがとう
おめでとう
ありがとうございますううう
おめでとう。後ろから眺めてるね
その後感動聞いて
まじでいくつよ
1桁
みゆう姉さんぜひ聞いてください
楽しみにしてます
私も久しぶりに心が動いてて若返ってる
はるちゃんのキュン話聞かせてね
確かにいいい。なんか今のところ誰かしらは傷つく未来しかないから悲しくなってる
ほんとだよね。湊斗くん報われないポジかなとは思っているが
みゆうさんは枯れ果ててない
はるちゃんのおかげでフレッシュさを思い出せてるよ
たもちゃんに二人は渡さない
大丈夫よはるちゃん一択だから
ね高校生の頃みたいに冗談だと信じたい気持ちめっちゃ泣けた。優しすぎて絶対紬ちゃんにお別れするじゃんそれは嫌だああってなってる今
いやその前に想が紬から離れそう2人に幸せになってほしいみたいな感じでぎゃあどっちにしろつらい
好きな人からかわいいいただきましたあああバイト頑張ります
枯れ果てたおばさんにときめきをありがとう。ᐕ
それか終わったあと一瞬でも
ドコニイルノ
マーブルチョコ食べたい
私ブロックチョコw
まぁぼけとるでなぁ
ぼけてないコーヒーのもw
ほほぅ
寝ぼけすぎて今娘の電話におはよーいうてもたw
たこ焼き食いた〜
えwww。うそやんw。なんでやねん
まつ毛育毛中
わらたw。。だいぶのびたのに毛周期で抜けるw。なけるww。ネイルチョコたべたならん
たんたん
おーはよ
さゆゆん
おはよ
おはよ
なおれー
おはよー
おはよーん
|ョ'ω'〃)おはようございます
おはようございます
ハロウィンだったけどお菓子貰った
お金もらった
了解
なまえなに
リプ返遅くてすんませー〜ーん。ハロウィン楽しんでました銀次は今帰ってきたましたハピハロウィーーん
オネエ入っててキモイよ
なんて呼ぼ
楪でいいよ
なんでもいいから送って
あーでいいん
はなそー
おうはなそ
やばい奴じゃないけどやさしいですよ
ヤバいって自覚なし
そう言って何回逃げたんだよ
いいよもうやったるよそろそろなんかボイメ
俺等マブダチ夜露死苦
いきんな
半年くらい
長い
後悔はないんだな
後悔ってなんですか
おうおう目が合っちまった
何言ってるの
今日バイト初出勤行ってくる。帰ってきたら~~返信する蹴ってねえかんな
蹴られたわ
あれ弱くね
誰だよ大会以外であのステージ以外ピックできなかったやつ
おいフォロワーってなんだよ哲学
仕方ないじゃん。戦う時絶対台6個あるんだもん
チラッ
d
桐麺です
ありがとうございます
AIイラスト使ってですとか言って推しにサムネに使ってもらえるかもって思ってるかもしれんがそれ逆に推しを終わらせようとしてるからな。もしかしてそれを狙ってる
ちゃんとタグでAIイラストって付ければ問題ないんやで
話変わるけどキーワンさんオーバーウォッチやろうよー
懐かしいですね。やりますか。仕事終わったらインストールしますね
可愛いひなーのと酢酸かのんを見るんじゃ
ひなーのちゃんは知ってるけどかのんちゃんは知らないな。見てみる
そのための推しだろ

さんきゅ。今度は一緒に走ろ
はい
お疲れ様です。ありがとうございます
おめでとう
秋アニメでチェンソーマンていうのやってて見てるんですけどそのチェンソーでですね〜
チェンソーちいかわしかアニメ見てないので13日の金曜日のジェイソンが思い浮かびました良い席取れたのに残念でしたねきっと次回がありますよ
そうなんですね。今から4年前にできてるんですね久しく行ってないです。お答えありがとうございます
ゾウさんの宿舎もバッチリニューアルされてましたが2017年にはな子さんが他界してからゾウさん不在な動物園のままなので秋空に何とも言えない寂しさを感じましたが。今の季節はコスモスや薔薇や秋の枯れ葉も綺麗な時期なので気分転換のお散歩にオススメです
秋がお誕生日だったんですね。おめでとうございます。焼肉美味しそう
ありがとうございます。また年を1つ重ねる事ができました。一人焼肉w美味しかったです
恐いね
明日も自転車で出勤する意気込みなので早く寝たいのですがなかなか厳しいですでも頑張って眠ります。明日の通勤時に看板とか割れたガラスが飛んできて頭に刺さらないか電柱や車と一緒な飛ばされないか心配ですがたぶん大丈夫だと思います根拠なし。ありがとうございます
てんしょんなんぼ
てんしょん。なんだそれ
握手会。とりあえず200枚申し込みました
0200。1枚も当たりませんでした
草ァ。ワクワクモールとかワクワクガーデンとかいうとこがある
ワクワクのバーゲンセールだな
こまちゃんでth。いつもみつけてくれるから愛
thで話しかけてくるのセンスよすぎて笑うwwwいつも見つけちゃうのでこちらこそ愛
ふっかさんが渋谷にいたってことによってSnowManはちゃんと現実に生きてるんだって思えてなんだか嬉しい
深澤担のみなさんへ。仕事の乗り換えで渋谷通ったので数時間前にふっかさんがいた空気パワーでおくります届け
あ天使こつちゃんだ。やだ美だなんてでも美しいって誰かが思ってくれるように目指してて日々自分磨き頑張ってるから可愛いこつちゃんにそう言ってくれてワイ嬉しいよありがとう
美に日々の努力があるのねめちゃくちゃ優しくて面白いのにこんなに美で可愛くてもう最強じゃん~むめたんといつすれ違ってもいいように私も自分磨き頑張ります
今日は配信お休みします
だめです
みんな運が良すぎる。僕なんてどーせ4万課金しないと出ないんだよジェットストリームショボーン。引退やガルルルルル
今度こそ早く出るよう祈ってます
ちよさんありがとうございます〜
絵が上手で羨ましいです
寝坊しました。出社からリモートにすぐ変更しました。対ありgg
そうだったんですね。でもたまにはリモートもいいと思います。途中で寝落ちしちゃいましたが昨日も遅くまで配信ありがとうございました。お家でゆっくり仕事頑張って下さいfiGhTᵎ•ω•,,)
ちよさんありがとうございます。次は完成ビリーでぶいぶい言わせますね笑笑。これからは配信でゆっくりします
完成したビリーでぶいぶい言わせてるあかいちさん楽しみにしてます笑。これからも応援してます
配信目標時間。20時。目標です笑
配信楽しみにしてます
Rysmメンバーの支えがあり大会3位になることができました。。ナースバン想定で練習してこなく試合開始前にみんなにチェイス練をしてもらい。ビリーはまだ完成しておらずプレイグでは昨日4逃げされたけどメンバーに背中を押していただきました。。ありがとう。
あかいちさん3位おめでとうございます。ハラハラドキドキの熱い試合ありがとうございました。完成してないビリーであれは凄すぎました。もう本当に上手すぎて惚れ惚れしました。また配信楽しみにしてます。本当にお疲れ様でした
いっぱい泣いた
泣いているんだろうなって思ったら私も悲しくて泣いちゃいました。。。ゆっくり休んでくださいね。明日も頑張ってください
自分が1番足を引っ張ってしまった。。Rysmのリスナーさん申し訳ございません。サバの皆さんが頑張ってたのに結果を出すことができませんでした。僕のことは責めても構いませんご迷惑おかけして申し訳ございません
あかいちさん謝らないで下さい。ナイスファイトでした。頑張った自分を誉めてあげてください。明日も全力で応援してるので楽しく頑張って下さいファイト
タイソンが2人おる
チョウライでした。母親はトゥチョウレイ
オタクはみんなそういうところあるな
分かるどうしようもないよな
みずきくんありがとう。いつかはじめましてさせてください
わーいありがとうございます。武道館行くので是非
みっくん会おうねn度目
絶対会うよn度目
みっくんやったああああ
かわちゃ。やったよ僕やったよ。会えちゃう
おー
おー。てぃあまさんにもご挨拶したい
いつも生でオナニーしてるけど大丈夫だった
1人なら安心だね
熱出てない扁桃腺の腫れだった
良かったな
のどの痛み限界突破してるから開幕病院ダッシュきめよ
コロナ野郎
栄養がある
タンパク質が豊富
んちん汁
おいしいよね
メイドカフェにいくために予算1万追加して1泊増やす俺に対するアンチ活動許せないですね
しゅごってそういうとこあるよね
性欲あります。ちんぽこをまんぽこにつっこみたくないだけ
どストレートふたなり
てんあもの姫。てんあもの女帝。てんあもの母。てんあもの姉。てんあもの妹。てんあもの娘
てんあもの婆
今どんな気持ち
やめてあげてよ
豊島が三連勝しない限りは挑戦だね
豊島3連勝の場合はプレーオフだから豊島4連勝が必要
羽生さん王将挑戦だわこれ
豊島が三連勝しない限りは挑戦だね
もうなった
なってないが
今すぐインストール
ヴィランにはなりたくない
げっい早く帰ってこい
げっち
永瀬羽生戦。互角だけど手番は先手だからここでうまく攻められればというところか
飛車をどこかに下ろす手が第一感
小麦粉くれそう
水鉄砲あげなきゃ
運初期資本才能やろなあ
友情努力勝利
俺だけはまともです
みこなげっちむむぅはやべえよ
がんばれがんばれ
普通にみんな異常者。怖い
けーきけーきぴざとんかつけーきけーき
パフェな
おはようございます
おそようございます遅
ぽけぽけだいがくちぇいってなに
わかんない
ざくろ草ぁぁwwwテンションやっぱすき
ぽけぽけだいがくちぇいはこんなもん。
うおおおおおおお
ワンダホォォォォイ
わーい
ワーイ
やーい
ヤーイ
根暗シャバ僧しくよろ
しくよろ
色々アウトやね
長生き出来ない
辞めるしかない
はい
高低差ありすぎやろ
肝臓弱いみたい
ヤバいわ。痩せてるのに高血圧ってもう手遅れ感すごい
酒飲まんかったら大丈夫
薬飲んでそれ
今は130前後ですね
お前はぬ
せやでな
そんなカオスな事が
色々ありますなあ
そうなんや
そうなんです
そうなんや。。ほんまは結婚してるんかと思ってた
ないない。1人が楽なんです
近藤さんは親切だよね
ありがた迷惑や
せやねん。洗濯物部屋干しになるから乾きにくくなるもんね。。っていうかもーりすさんって独身なの
これから寒くなるとホントに乾きにくいんです。。ワテは独身だす
雨めんどいよね。。教えてくれてありがとう
ホントに仕事に差し支えますしこの時期洗濯物が。。お礼は蓬莱さんに
えっ。雨なん。
みたいです
もーりす王子お気に入り。スズカ様
好きなんです
wwwwww
それだけわーそれだけ滅多刺し
伝説のあの人ねニヤリ
おいおい誰のこ刺される


やるときはやってくれる。もーりすさん凄い筋肉凄い
ガチムチであります。本人はブヨブヨですが
おおっ。私がセブンイレブンで見かけたのもチョコのでした。キャラメル味売り切れとはやっぱり人気あるのね。見つかるといいね〜。チョコ味発見したら食べてみようかなのささやきにまんまとひっかかるチョロい客
私もチョロ客です〜
悪魔のささやきおそるべし
小豆さーん悪魔のささやき。チョコはあったけどキャラメル味は売り切れでした引き続き捜索します
今日セブンイレブンで買ってる人チラッと見かけたんだけど。仕事帰りに買おうと思ったらもう売り切れていた。仕入れた数が少なかったのかそれとも物珍しい人が沢山買ったのかは不明。季節限定だから多分コンビニでもスーパーでも売ってるハズなんだけどお店によるみたいですね
すでに売り切れさすが悪魔が囁いているだけある
悪魔のささやき。想像以上においしかったです小声。こんなふうにHanaちゃんに食べさせようと誘惑するから悪魔のささやきなのかも。お値段以上ですそれちが〜う
うわ〜まさに悪魔のささやき。買いに行こうかと車の鍵握りしめましたもんお値段以上
まず4年後は武道館ライブですからそれまでは死ねません。最初から敷かれたレールの上を走るグループじゃなく今回の件で基礎を固め上に登って行くグループだと思っていますので死ぬまでにチケットの取れないオルビットになります言霊
そうでした4年後でしたね。さらんさんの言葉力強い楽しみです
半年前叔母さんが亡くなった棺に彼女の大好きな羽生結弦くんの写真集を入れた親戚が叔母さん結弦くん好きだったんだ一緒にいれて良かったねと。私が死んだらオルビのグッズを入れてもらおう孫やひ孫達にばあばオルビの1期星だってあのチケットの取れないオルビスゲー
あのチケットの取れないオルビ。そんな風に言われる日が楽しみですねただ生きてるうちにそんなオルビが見たいです
マコさんフォロワーさん1000人おめでとうございます
Tさんありがとうございます
たとえ技術的に不足してる絵でもみんなに見てほしいからツイートとかしてるわけだと思うので。。そこに謙遜は要らないし。ヘタだなみんなの目を汚してしまうなと本気で思うなら公開せず修行をしていただきたくはい
謙遜する方多いなと思ったので。なんとなくの気持ちでつぶやきました。。ただの1絵描きの1意見なので。ご自分のスタンスを大切にね
ファンアートじゃない場合でも似てるけど。描かれてるキャラが可哀想だと思ってしまうのね。。メイク下手くそだけどみんなに公開処刑だね〜ってきもちになっちゃう。嫌でしょなんか
まあ結局。イラスト投稿する時は見てって言うだけでいいと思うんだよなっていう。。褒められた時も同じねいやいやそんなって過剰な謙遜は相手に失礼と思われる場合があるので一旦受け止めてありがとうって言うのがいいと思っているよ
まずファンアートの場合。それを受け取った人が未完成のものだとしたらRTするのどうしようかなとか。そんなに謙遜されると喜んでいいのか複雑な気持ちになるなあとか思ってしまう私の場合。。そのジャンルやキャラクターが好きだから描いてるんだろうからもっと全面に出せば良いのに
ファンアートじゃない場合でも似てるけど。描かれてるキャラが可哀想だと思ってしまうのね。。メイク下手くそだけどみんなに公開処刑だね〜ってきもちになっちゃう。嫌でしょなんか
これは私がひっそりと考えてることなんだけど。ファンアートかそうでないかに限らず。自分の描いた絵に対して。。下手なんだけど〜wとか自信ないなあとか上手くなくてごめんなさいお目汚し失礼しますみたいなネガティブワード付けるくらいだったら。。無言で出してくれと思うのよね
まずファンアートの場合。それを受け取った人が未完成のものだとしたらRTするのどうしようかなとか。そんなに謙遜されると喜んでいいのか複雑な気持ちになるなあとか思ってしまう私の場合。。そのジャンルやキャラクターが好きだから描いてるんだろうからもっと全面に出せば良いのに
全てのファンアートに言えることだけど上手い下手とかじゃなく。自分のために時間を割いて描いてくれたことが嬉しいのよな愛を感じるぞ
逆に別の何かを宣伝しようとかを露骨に感じる絵は誰が見てもバレバレなので。おうえんしてるがんばえーすきーって気持ちだけ詰め込むと尚幸せだぞ1配信者の意見
動画タイトルセンスあるかもしれん
あと画像まとめるのとか。それ生きる仕事ってないんかなあ
胃が痛い
明日への緊張の意です
要素だけあってればいいんですか。キャラクターらしさってそこだけじゃないと思うんだよな。という気持ちになってしまうのよね。。例えば赤と白の高い鉄塔だったらなんでも東京タワーなんですかちがうでしょ。みたいな気持ち
AIに作ってもらったさんの絵は。その人物に似た別の何かであってさんではない。と解釈するでよわたしは
髪の色は色だとか目の色は色とか。ざっくり要素が決まっているだけの空想にしかいないキャラなら別にいいんだろうけど。ちゃんさんと名前決められてるキャラだと色とか形があっててもなんか違うなってなる。。固有名詞として生きてるかどうかなきはする
要素だけあってればいいんですか。キャラクターらしさってそこだけじゃないと思うんだよな。という気持ちになってしまうのよね。。例えば赤と白の高い鉄塔だったらなんでも東京タワーなんですかちがうでしょ。みたいな気持ち
Vに限らず決まった見た目のキャラクターを持っている人は多分AIイラストに頼らん方がよい。となんとなく思ったのであった
髪の色は色だとか目の色は色とか。ざっくり要素が決まっているだけの空想にしかいないキャラなら別にいいんだろうけど。ちゃんさんと名前決められてるキャラだと色とか形があっててもなんか違うなってなる。。固有名詞として生きてるかどうかなきはする
イラストに関する味と雑って似てるようで全く違うので。ここ塗り残してるのは味なんで手抜きみたいなのはすぐ伝わってしまう
でもこれって言語化がむずいんですよ
スプラのアプデでハンコ弱体化されたのぽんぽん投げるの弱くなっちゃったのこまるボルマ使い
あまり内容は読んでいないけどハンコいっぱい弱くさせられてるからね。こわいね。という意味。。スプラはガチじゃないので内容見てない見なくていいやって思てる民
毎回の絵が。今の自分の中で過去最高の出来って言うのボジョレーみたいだからやめたい。でも事実ボジョレー審査員たちもこういう気持ちなのかな
これネタとして伝わる自信ないんだが
おめでとうございます
みぃジィさんありがとうございます。2次応募当選することを願ってます
ともちゃんお大事なあ
せれちゃありがとう。ババアだから身体ボロきてる
懐かしいよね。キズも見たい。。あれまだ韓国
11月4日夜もしお時間あったら呑も。予定わかったら教えて次の日土曜日
はなちゃんありがとう。お化け必要かも
よし今から行く笑
こっちまでドキドキワクワクだぁ
ん~そこは厳しいだねぇ。もしかしたらYouTubeでちょい出すのかな。目に焼き付けてまた感想教えてねぇ
龍二の。昔の恋話short。。僕がまだ20代前半の頃。当時の彼女に人生で初めて。ブランド品を買ってサプライズで届けに行こうと千川まで。。まーサプライズなんて。上手くいかずw逆サプライズをね会社の同僚のボディタッチを見たわけでдミタ
プラダのトート頑張ったんだけどモーこんなよ。。。あたい。。んでまーぶちギレましたけどねちょうど今時期。。後悔しまくったし。タイミング悪かったし。見ちゃいけないものがあるんだなとかね。。結論から言うと子供だったなってすぐ思ったww。。余裕で登場すれば
ちゃんと数えないとだけど。きっとさん25個くらいあるよね。。うん多分あるな
めっちゃあるね
えっとねここいるよ。レンガ床の自販機3つ並んでるところに。志麻ジャケット着た2人組
多分近いかも
センラさんの等身あるけどどうする
欲しいですお願い致します。じゃないと惨殺される多分
そうなの。ちなみに誰と交換
求めてるのはセさんのメイン等身だけどその都度わらしべ長者する
いやいや。まぁるさんいるでしょ
今回に関しては友人の代行で交換とかしてええって言われてるんよ
全然さんの缶バ出なくてさ
一応あるけどチェックする
さんどこいったん
めっちゃ泣いてるやん
山盛りにしました
ありがとうございます。。ハッピーハロウィン
素敵な一年にしてください
素敵な一年にします
お誕生日おめでとうございます
ありがとうございますー
誕生日おめでとうございますー
ありがとーございます
お誕生日おめでとうございます。素敵な一年になりますように
ありがとうございますー
お誕生日おめでとうございます
ありがとうございますー
誕生日おめでとうございます。ホント絵かわいい。良い1年になりますように
ありがとうございます。ほんとうに可愛いです
小山ですね
オートバックスのイベント行かな
パイン味食べたらやばいぞ笑
来週の日曜あおぞらかあそこ集合だよ笑笑
DM解放して頂けたらお教えします
解放しましたー
今茶色の扉の横の窓のとこすわってますー
わかりましたー行きます。自分bokaniiの紺色のTシャツ着てます
ううわからん笑
どこら辺居ますー笑
了解ですー。今どこら辺います
休憩コーナー的な場所にいます
えーよかったらどっちかと交換して欲しい
いいですよー。左の方でお願いしますー
わー会いましょー
ありがとうございますー笑
今回なんか3階の子達が多いような気が。2階の後ろの方だから見えるか心配
そーなんですねちゃんと見えたらいいですね。会えたら会いましょー
2階席でした
自分4階席でした。一回目の発券忘れた
これ笑。色々引かないでねえ
多分大丈夫です笑笑
言いたいことしか言ってない垢繋がりたい子いますか〜。爆弾発言してる時あるけど
はーーい
気付いたよー
ありがとうございます〜
そうなの笑
そうですよ笑笑
若さくださいな
いっぱいあげます笑
かわいいなんて恐れ多い。1番目のアイコンにしよかな
これがみゆごんさんって感じ
高一若いなぁ笑
ピッチピチの高校生になります笑笑
休めなくもないけど休みたくはない笑
自分も高一になるので休めないです
場所によるかなぁ。私のところは高校生不可だけど場所によってはできると思う
やっぱり場所によりますよね〜。ありがとうございます
えぇわかる。私も仕事で行けない
平日は行くの難しい
先月入ってきた可愛いと思ってたスタッフさんと相思相愛でしたうれちぃ
高校生でゲーセンバイトってきついですか〜
えぇ嬉しい。また次ライブ行く時この色にしよっかな笑
その髪色でいててください笑笑
納得なのね笑。やっぱ髪笑
それもあります笑笑。でもゲーセンの店員って言われたら何故か納得出来ます笑笑
実はこう見えてゲーセン店員なのよ笑
でもなんか納得って感じします笑笑
今日出勤したらサインだけ置いてあった笑
それは悲しすぎる
7列目くらいです
めっちゃ前ですね笑
思ったより前の方取れたんだが笑
何列めら辺ですか
えー歓迎です
ありがとうございます
えーそうなんですか。やっぱわかりやすいですか笑
めちゃくちゃ分かりやすかったです笑。また見かけたら声掛けにいっていいですか笑
え一緒です笑
笑笑。めっちゃ近くでみゆごんさん見つけたのに声かけられませんでした泣
フォローお返ししました。私も最近ヲタに戻ってきたので分からないこと全然あります
ありがとございます〜。そーなんですね自分は昔ヲタだったリア友に頼りきりです
ツイートへの反応ありがとうございます。誤反応で無ければ繋がりませんか
是非繋がりたいです。新規で分からないことが多いですが教えて貰えると助かります。フォロー失礼します
あれま。来月あたりにするかぁ
来月日曜なら6か27
土曜の夜でも大丈夫だとは思うけどそのくらいの方がいいかもしれない大丈夫
私は全然いいよでも今月日曜どっちも埋まってる
日曜は完全に休みだけど日曜以外わからんのよ
ふむ日曜の昼間とかがいい感じ
やりたぁい
いつなら社畜じゃないの
まじ最近別ゲーに熱気取られててエペ全然やってないダイヤ行きたいなぁ
やろやろ
いるーーーーー次こそは最前
もっと沢山絡もうな
去年の誕生日は井田くんのオフショめめちゃんのブログ更新今年はインライメイキングなんて幸せなんでしょ。。あっ24になりました小声
まやちゃんおめでとう
スンスン。ちょっとイヤかも𐤔。。おはようございます。明日はお休みだからね。良いI日を𓂃
嫌がっているのかꉂ
スヤスヤ睡曜日。いりこサン。天使の寝顔ね̈。。おはようございます。明日はᐠ。。。頑張りましょうꕤ
スヤスヤスヤァ。。可愛い寝顔を横目に準備します。。頑張りましょ
RENさんこんばんは。。もう11月になりましたね。早いなぁ。。うりさんも。いりこさんも同じ時の早さのはずなのにのんびり見えるので不思議で癒されますね。。今月もよろしくお願いいたします
北斗さんこんばんは。。そうなんですよ~猫ちゃん達にはそんな暦など関係なく今を楽しんで生きている。焦ることも無くマイペース。。そういう感じに癒されますよね。今月もよろしくお願いします
2人とも気持ちよさそ。暖房ついてる訳じゃないよね。チラッ2人がくっついてるからポカポカして気持ちいいのかな半目も可愛いけどやっぱうっちゃんのモフモフお腹に目がいっちゃうニャ〜ン笑
こんばんは。。まだ床暖もなーんも入れないんよ。だから寄り添っているのかも。このお腹はどんな面白い顔より目を引きますな。。今月もぼちぼちのんびり行きましょ
うりさん。可愛い表情されてますね。耳の中の白い毛もステキです。。座り方もあんよも可愛いです
北斗さんこんばんは。。このお耳のホワホワたまらんですよねぇ。。でも触ると嫌がられるので我慢です
こんばんニャ〜。。ラブラブに見えるけどホントは寒がりリブちゃんが寝てるルーちゃんの上に乗ってあったまってるだけ疑惑𐤔。。今月も宜しくニャ~ン✩♬.*゚
甘え上手だからな。。さすがっす。。こちらこそよろしくね。。おやすみなさい
ありがとうございます~。ちょっと大人びた感じになりました。ハロウィンは私とちはりちゃん。ウィンウィンで楽しめたと思ってます
ウィンウィンで楽しめるなんて最高だ
おはようございます。。すっごいだらけててすっごい気持ち良さそう。特にうりサン。。あと2か月かあ。私の場合結局今年もなにというわけでもないかんじで。終わりそうです。。今月もどうぞよろしくお願いいたします
こんばんは。。面白すぎるだろーこのうりサンの顔笑。何枚か撮ったけどこれが一番オモロかったよ。。わたしもそんな何かあった一年では無いかな。みんなそんなものよね。。今月もよろしくお願いします
おはよぉございます。11月に突入ですね早いですね。残り2ヶ月大切にして。気持ち良く終わらせましょ。。うりサンお顔がソファーにめりこんでる。いりこサン半目どちらもcute。。今月もよろしくお願いします
こんばんは。。今日もすっかり遅くなりでも夜ご飯をパスタ食べてきたよ。アラビアータ食べたけどピリ辛で美味しかった。。うりサンの顔面白すぎるよね。。さぁ今月もよろしくお願いします
おはようございます。。早いもので11月ですね。日中がとてもいい天気だから11月っぽくないなぁ~。。ふたりの眠そうなお顔がとっても可愛い。ゆっくり寝んねしてね。。今月もよろしくお願いします。
こんばんは。。日中は涼しいけど寒い訳では無いよね艸。ちょうどいい季節。。ゆっくり寝て沢山食べてましたわ。。今週もよろしくお願いします
おはようございます。眠そうだなꕤ。。残り2ヶ月。ウンウン。毎日を大切にしなきゃね。今月も元気に٩ʕ•ع•*ʔ。。。。。。よろしくお願いしますෆ̈
おはようございます。。癒しでしかないこの表情。。今月も元気に
コキア可愛くてすきなの。ふわふわ𓂃。𓈒𓏸。。RENサンもホワイティ。そぉそぉ今の自分で楽しも
おはよぉ。。そうよホワイティよなんかカッケェ。。そそ楽しむべし
うんうん。ナイスショットニャ〜。ポーズも表情も最高だようちゃん。やっぱり女の子にしか見えにゃいニャ〜。。今週も宜しくニャン
ありがとにゃ。実は女の子なのかもしれぬ性格も笑。。こちらこそ楽しい一週間にしましょ。よろしくお願いします
こんばんは。今日はバイトもなくてのんびり。。コキアが見たくて出かけられたらいいな。もぅ終わってきてるらしいけど。。髪の毛ほめてくれてありがとぉ。BBAでWhiteなのが出てくるから
コキアわたしも見たかったな。。ホワイトなのは右に同じくです。。辛い現実だけどそんな事にめげず今の自分で楽しみたいよね
なぎ。エヘッ。眠くって眠くって。寝ちゃった。。よもぎ。わ〜い。ママさんありがとにゃん♬.*゚

おはよぉございます。今週は祝日ありますね少し気分転換で。出かけたいな。。うりサンキリッとしたお顔。お耳のふわふわ可愛いね。あんよはストレッチかな。今日もよろしくね
こんばんは。お出かけかぁいいねぇ。少しでもいつもと違うところに行くだけでも気分転換になるものよね。。盗み見たけど髪の毛も可愛かったよ。素敵~
おはようございます。。可愛い可愛い~。さすがRENさんお気に入りという表情。お耳のモフ毛が咲いてるのも堪らないのですよ。。今週もどうぞよろしくお願いいたします
こんばんは。。お耳のムフ毛が咲いている。なんてイイ表現なのでしょう。。φメモメモ笑。。今週もよろしくお願いします
おはようございます。。。。祝日。私も既にニヤニヤ。。うりサンキリリとしたお顔が美しい。あんよが色っぽいよ。。今週もよろしくお願いします
こんばんは。。ちょっとセクシーにしてみたニ。。あっという間に11月。今月もありがとうございました
おはにゃん可愛い今日もよろしくにゃんね
ありがとにゃ。。今週もよろしくお願いします
あんよがウキウキしとるww。可愛いうりサン。祝日目指して頑張りましょう。おはよう御座います。今週も宜しくお願いします
私のハートもウキウキしとる笑。。祝日まで突っ走りましょ。。今週ものんびりよろしくお願いします
そっか〜。今週は祝日あるんや。。ෆ̈。。うっちゃん。可愛いポーズね。。今日も素敵なI日を𓂃
こんばんは。。そうそういうところだけは抜かりない私。。楽しみだぁ。。一日お疲れ様でした
とてもお似合いです
可愛いよね。此れからこう言うレパートリーも増えるのかしらん
東京戻ってきたけどめっちゃ寒い笑笑。。半袖今のところ私だけやん
急に寒くなったよね。今日重い腰を上げてやっと秋物と入れ替えた直ぐ冬物が必要になりそうww
そかそか入れ違いだったのね。また現場行こうと思ってるから会おうね
私ももしまた次機会があれば行く。また会おうね〜
いた〜1部に入ってたよん
あーーそっか私いたの2部だから
小1の息子フィッシャーズにハマってる私が水溜りボンド好きって知ってるから過去のコラボ動画見てカンタいたとか教えてくれるたまにボンのドッキリ見せて布教中
情操教育
月経が来てしまった上に腹を壊してしまったんだけどどっちの痛みなのか分からん。ひたすらにめちゃくちゃ腹が痛いからトイレとおともだちになっている。仕事に集中できないし早く仕事終われ
はいホッカイロ
うわーやっぱりそうか〜。。ちなみにこれって。あかりん見つけられたとしてを遠巻きに見つめるイベントなんでしょうか。。エントリーしたものの意味が分かってません
自分は最初から参加する気がなかったので説明も読まなかったのですが多分そうだと思います。。30名の方はお話しが出来るらしいですが
昔の輸入車は走不明はあるあるですね。国またぐと法律が変わるのでというのが大きな理由かと。カーファックスである程度は追えますが
なるほど〜まあちゃんと走ればいいんですけどね笑。サバーバン乗ってキャンプ行ったりスキー行ったりするのは夢です
近所の
なんだ笑
今夜はローソンで何食べよ
横浜のローソンですか
ワイも混ぜてや
今日暇してました。誘えばよかった
月一でオナシャス。ワイも誘って欲しい
次はぜひご一緒したいです
今住んでるとこ9畳で次の場所6.8畳だからだいぶ狭く感じそう
おれも3DKからの1K7帖は結構落差感じましたが狭いと色んなものの距離が短くなるので楽ではあります
トランク常時満杯でもう入らないから辞めて
ふとまきさん何故かrx8乗ってた
結構安いですね。まだトロンボーンするのに大きさ大丈夫かしら。テナーの時指先まで伸ばす運指には驚きw
トロンボーンぼくも昔部活体験の時に吹きましたけどあれすごいですよね
吹奏楽やマーチング見てるとまたやりたいってならないなるよね。。とりあえず金管全部家に欲しい。ファゴットとコントラバスも欲しい。やったことないサックスもしてみたい。。ヤマハ音楽教室探してみるかなw
防音部屋作りましょう
白も今年は美味しかったです
次白食べてみます。口の中チョコだらけになりました
皆さん別色に塗られたパーツ塗り替える時って塗装全部落としてから塗るそれともちょっとヤスリかけて終わり
アイラインの時は全落とししました
散々歌ってたやんwwwwww
足りないですwww。楽しんでください
久しぶりにツイートする気がする。。私の事覚えてますかww
忘れてないです8日お会いできるの楽しみです
ぽこチャレ終わって良かったですね又応援させてもらいますね
ありがとうございます
頑張ってね楽しく配信しましょうね。塚ちゃんより
やはり塚ちゃんでしたか。皆様のおかげで楽しく出来てます。今後ともよろしくお願いしますペコッ
シャオさんおあよござんす~。壺おじの実況はあんな感じだと思いますぞ。やりたいゲームをピックアップしておいてTwitterとかでアンケートとか取っておいても良いかもしれませぬなぁ。最悪お前らが言ったんだからちゃんと付いてきてねが通りますしw。次もお邪魔させていただきます
シヅさん優しい言葉ありがとうございます。アンケートですね確かに良いかもしれないです。次は楽しくゲーム配信やるので遊びに来てください待ってます
おあよ~ござんす~。休みなのにアラームで起きてしまったです。まぁ昨日気がついたら宿主さんが夢の世界の住人になっておりましたので結構早い時間でしたし健康的でちょうどいいのかも
シヅさんおはようございます。昨日は配信遊びに来てくれてありがとうございます壺おじさんはもう嫌いですw次からはもっと簡単なゲームにします良かったらまた遊びに来て下さいね
片足突っ込んでる予備軍です
私もそうですが
みーつー
高齢者だけじゃないのですね
抗体が攻撃するにはウイルスの表面にある部位が良いのですが。スパイクタンパクは変異しやすいのでエンベロープなどを狙っているのかもしれませんね
つまりワクチンもこの部位を標的にした構造の物を作れば変異に影響されないものが作れる可能性があります
焼け野原でしたね
根っからの大阪経済人だった父はバブル崩壊した時。えらいこっちゃ大阪大変なことになると大声で騒いでいました
バブルで制限すべきは土地の高騰などの一部分のみであったのに全面的な引き締めにはいったのは誤りであったということかなとそれを煽ったのはマスゴミ
土地取引の総量規制という歴史に残る悪政で一気にバブルが弾けすぎて後に何も残りませんでした
mRNA注射についてはワクチンとして使用されているわけだけど。現在使われている抗体製剤最近ではアルツハイマーに対する抗アミロイド抗体のmRNAを注射すれば効率よく廉価に効果を挙げれると思うのだけど。もしくはアミロイドを体内に作らせることで抗体を多量に作らせ効果を出すとか
誰でも思いつくことだけど治験とかうまくいってないのかな。現在RNA注射ワクチン悪い。みたいな風潮があるけどこういうすごい可能性を秘めた技術ということです
せめて高齢者は高齢者マーク貼って運転してほしいです。こちらも彼らの独特の動きを予測して運転できます。ほとんどの人が貼っていませんよね。私の母も私が貼れといっても貼りません。だから義務化するしかないのです
そもそも高齢者マーク義務化に反対する理由は何なのでしょう。初心者マークは義務なのに。どちらも他者が気遣いをしないといけない点では同じです
地方自治体ごとに税を設定するのはふるさと納税で既に行われていて自治体ごとにアイデアを出して盛り上がっている。消費税もきっと盛り上がるよ
アメリカだとニューヨークは消費税高い。隣のニュージャージーまで行くと安くなる。ニュージャージーの中でも一部は特区としてさらに安い。IKEAとか税金格安でよく買い物に行ったものです。その楽しさを知ってるから日本でもそれをやって欲しいと思うのです
例えば関西なら。淡路島に巨大ショッピングセンターを作り地方税率0%。つまり消費税7.8%なので多くの客で賑わう。店が儲かるので法人税が増えて地方も儲かる。消費も増える。良いことばかりだと思うけどな
地方自治体ごとに税を設定するのはふるさと納税で既に行われていて自治体ごとにアイデアを出して盛り上がっている。消費税もきっと盛り上がるよ
現在消費税10%で国税7.8%。地方2.2%。この2.2%を地方で自由に変えれるようにしたら良いのに。アメリカは消費税にあたる税率を地方が自由に設定できる。日本もそうすればよいのでは。田舎は思い切って税率を下げることで消費が増える
例えば関西なら。淡路島に巨大ショッピングセンターを作り地方税率0%。つまり消費税7.8%なので多くの客で賑わう。店が儲かるので法人税が増えて地方も儲かる。消費も増える。良いことばかりだと思うけどな
じゃじゃんぼさんありがとうございます
あとショコさん呼び嬉しいです
くっそー仕事じゃなかったら
またくる機会作るからの時やな
追いたくないよなw
わかるw。でもだいたいこーゆうの後々しんどくなるんよなw
あと1でいいねん4はいらんからあと1
俺もあと1で3体
おはよう御座います眠い
おはよお
わいもまた車検通すし来年はイベント行こね
絶対行こうとは言えませんが。まだ置いてあれば
自分も見ましためっちゃ欲しいです笑笑
いいですよねー車体も綺麗だし。茨城出品ですし。わんちゃんありじゃないですか笑笑
10万発まってます
ありがとう
こっちは選んだところに座れるよ
ハレンチ過ぎるわ
かと言ってもう下がらんし。買える時が買い時だな
ローンの審査が通れば買える
土地値かなり上がってて建築費も上がってるからね
買い時じゃ無いね
モモヒキと腹巻き貸すのです。あと白金カイロ渡すのでポッケに放り込むのですぞ身体の
シヅにぃがとっても献身的。至れり尽くせりで夜釆申し訳なくなっちゃうのですよ
風邪引かないです
ちょっぴり寒々です
やはり夜釆さんもダンディー。。気を使わなくていいので早く開放してほしいのです。何が嫌って一番注射するのを待つ時間が嫌なのです。。かかわ。可逆的。愛情に溢れた。いけおじ。ですな。シヅ爺ちゃんは可逆的愛情に溢れたいけおじなのですぞ
だだんでぃ〜なのです。。早く解放して欲しいはご最もな感情なのですよ。待つ時間もはやタヒまでのカウントダウンでは。。。夜釆子供なので可逆的が分かりません。シヅにぃは純粋に可愛いのです
子供の頃ってもっと長かった気がするのですがじじいになるとどうしても短くなりますぞ。。絶対なりませんぞ。目をつむってるから早くやって。さっさとやってまだ抜くの。もう終わりじゃないのってなるです。看護婦さんがものっそい気を使ってくれるのです
それは夜釆も老いを感じさせられる言葉なのですよ。。それは気を使っちゃう。シヅにぃ偉い可愛いナデナデ
すぐじゃなくとも時間あるときに返せばきっと大丈夫なのよ。。だんでぃ~。だって注射って針さすのよ。血を抜くのよ
時間が日に日に減っていく辛さ。。注射大好きマンな夜釆には分からない感覚。お〜刺さったわ〜抜かれてるってならない
鉄分は血に良きかな。とかあやふやながらココア1色分の鉄分を飲んでる夜です
誤字だぁ。1食だよ
こんにちばぁ~。。リプは義務ではないので問題ないと思うです。。採血えらいッ。だんでぃ~。シズ爺ちゃん注射怖い血をニガテ。だんでぃくないのです
シヅにぃこんにちばぁ〜なの。。義務ではなくても返したい気持ちがあるのよっっ。。頑張ったの〜だんで。シヅにぃ注射やんなのねっ。ちょっと以外だ
だんでぃ~。もしかして夜釆さんも妖怪。シヅ爺ちゃんと妖怪の仲間になるです
だんでぃ。夜釆ちゃん期間限定。シヅにぃのお仲間なるです
この季節になるといい加減人間さんも冬眠する技術を覚えてほしいのです。あでも大昔に人間さんも冬眠していた可能性あるトカ聞いた記憶が人間さん昔のほうが高スペック
冬眠休暇が欲しい夜釆。。大昔は人間も冬眠を。冬眠をしないように進化をした人間•́ω•̀)。冬眠するのが良いのかしない方が良いのか夜釆には分からないのです
おあよ~ござんす~。最近急に寒くなったし乾燥もし始めたからぬぇ。湿度を保ちつつしっかり暖めるです
シヅにぃおあよ〜ですよ〜。急激に寒くなったよね今日すごく実感したのですよ。もうちょい温度気をつけるのです
25出身。気付いたら相棒と一緒に爆誕してたの~
26好きな漫画。いっぱいあるよ。終末のワルキューレブルーピリオドリンカーネーションの花弁もののべ古書店怪奇譚文スト綾辻行人VS京極夏彦ここは今から倫理です呪術廻戦SPYFAMILY鬼灯の冷徹モブサイコ100etc
24好きな季節。秋が好き~。夜釆は食欲の秋。1番過ごしやすい季節~のはずなのに最近秋無いよね。夏ぁk冬なイメージだよo今年もそうなような
25出身。気付いたら相棒と一緒に爆誕してたの~
23視力。見ての通りおめめ悪い。どれ位かは忘れちゃったけど結構悪いの
24好きな季節。秋が好き~。夜釆は食欲の秋。1番過ごしやすい季節~のはずなのに最近秋無いよね。夏ぁk冬なイメージだよo今年もそうなような
仲間だー。てか今の時代テレビっ子めっちゃ少なそう。みんな携帯とかテレビでも見てるものは動画ってイメージ。。おそれは近い。15分なら行ける笑。おばあちゃんと話すのも大事やね
うれしい。えそーだよね私ちっちゃいころはテレビっ子だったけど今完全にスマホだもんな。。そうそうそれだけが救い笑笑。おばあちゃんにもスカピと最近のジャニーズ布教してるけどなかなか嵐のニノ推しからは動いてくれない笑笑
いい意味で見るもの多くて忙しいしねw。。もったいないもんね。いつかそーゆーの当てれたらいいな。。人気なんだね。だからペンラもそのキャラだったのね。ヘアバンドとかあったんやシャツとかデザインかわいい
YouTubeもTikTokもインスタも全部みなきゃやでめっちゃ大変よな笑笑。。ねスカピもミーグリあるから当たりたいよなあ。。そーなのー欲しかったけど行ったらもうなかった。そうそうペンラもそのキャラ。ええTシャツとかたくさん調べてくれてめっちゃ嬉しいありがとう
わかる。うちも動画見ながらしてるわ笑。やっぱり携帯が理想だな。。まじ。毎回めっちゃ大変やん。でもおばあちゃんち行ける距離でそこは救いなのか
やおなやっぱそうなる。ゆりちゃんと私の意見同じで思ってることも一緒仲間や。。そーなんよー車で15分くらいやでたまーーに行っておばあちゃんとしゃべりながら見てる笑笑笑笑
うんうんうちも動画見ながら何かすること多いからそうしてくれるとめっちゃ助かる。。まじか。Blu-rayしか出ないのもあるんだね。それ考えるとまだDVDの選択肢もらえてるだけ幸せなのか
メイクとかご飯とか机の作業は動画見ながらやりがち。やもんでケータイがいいよなあ。。そーなんだよー買ってもみれないからわざわざおばあちゃんち行ってみてるよBlu-rayのやつ笑
次から次へと色んなグループ見てたら止まんないからね。。何聞いていいかわかんないもんね。変なこと聞いたら怖いし。。デザインとか可愛い感じるね。お皿にオルゴールまであるのすごいね
まじでそーなんやて。どの個性も素晴らしく愛しい笑。。そうそう緊張しとったし貴重な時間を無言はって思ってくれて話振ってくれて優しいの。。今回のツアーぬいぐるみめっちゃ可愛かったけど速攻で売り切れた笑笑。ツアーにもよるけど
いい個性しかないんよ。。普通推しを目の前にして話せないよね。。セカオワの皆さん優しいね。結構メンバーで話して楽しそうに見えるもん。。なるほどねいいね。他にもグッズ何があるん
まじでジャニーズ個性しかないな笑。。そーなんよーーーまじで言葉詰まっちゃったけど助けられた。優しいよー歌もいいからねLIVEいくと感動する。。今回だとヘアバンドとかぬいぐるみとか変わったやつだと過去にお皿とかオルゴールとかあったよ笑笑
そう言ってくれてありがとう。。うんうんYouTubeは毎日何かしらは絶対見てる。その時間でメイキングとか見れたら最高。そうそうDVDしか見れない。いつかBlu-rayのみとかなりそうもう対応してるのあるのかもだけど。全ての再生機器で両方見れるようにしてほしい
こちらこそだよー応援ありがとう。。そだよね私も何かしら動画見ながら作業したりするからそうしてくれたらいいのになーって笑。推してる女の子アイドルはもうBlu-rayしかCDにないから買ってもみれなくなっちゃって笑
それな大変な分幸せやもんね。。めっちゃいいやん写真撮れて話せて握手まで貰えるのもいい。。見てみたけど時計みたいのもあるんやね普通にアクセでもつけれる感じ
イケメン面白いダンスうまいなんてみてて潤うしかないもんな笑。。そーなんよ緊張で話せなかったけど話振ってくれたりしたし。。そうそうライブごとのテーマにそったデザインでめちゃ可愛い
こりゃハマっちゃうよねww。なにわとかもめっちゃおもろいんよねさすが関西。。倍率高そう奇跡やん。ミーグリはなにしたんスカピと似てる。。めっちゃ可愛い腕輪いいね
まじでハマる沼ると抜け出せないからお金的には困るけど日常は潤うから幸せ笑笑。。いやほんとに自分の運びびったね笑。全員と握手と会話して当たった人たちとセカオワのみんなで写真撮ってデータはもらえた。。毎回デザイン違うけど前のも全然使えるこのときが1番かわいいかも
いえいえ。うち大学とか専門とか行ったことないから色々分からないし応援しか出来ないけど。。なんなら携帯常に持ってるしいつでも見れる利点あるよね。分かるBlu-ray問題あるよね笑。うち一応見れるけど車で見たいとかなった時はDVDじゃないと見れないからBlu-rayだけは困る
応援してくれるだけで嬉しいよ。。そうそう毎日絶対youtubeとかみるしそうしてくれたほうが楽しめる笑。そだよね車はDVDだもんね。あああ便利にそうなってほしいね
およかった。実習ファイト。。間違いない画録問題は何とかできないように頑張ってもらって配信してくれませんか笑。うちも配信の方が永遠と見れる笑。めんどぃぃぃぃなんであの作業あんなめんどいんだろ笑。見る気いっきになくすよ笑
頑張るうう応援ありがとう。。えほんとにほんとにそうだよ。ケータイの方が見る回数おおいし円盤Blu-rayだけとかもあるじゃんうちBlu-rayじゃないからそこも困るところだし
やった楽しみできた。。えそれな。携帯で配信してくれた方がかなり見やすくなる。ディスクは入れて再生がめんどいのよ
私も実習乗り切るモチベあがったぞぃ。。えだよね画録できないように運営が設定して配信の方が永遠に見るのに。めんどいよねええええ
まじでいつか会お。あーちゃんの実習が落ち着いたら。。だよね笑。メイキング特に1回で終わるわ笑。ライブDVDとかは何回も見るのに笑
もちあう絶対。。そう特にメイキングね笑笑。そういう購入特典ケータイで配信とかのほうがみる説あるよねみんな笑
いえいえとんでもない。まじで同じ愛知だしいつか会って語りたいレベル。うんうん笑。とりあえず1回で満足してる。これあるあるなのかな笑
えほんとにそれ会って喋りたい。いつか会おう。。初回盤のメイキングとかも私わりとそんな感じだよ満足しちゃう笑笑
こちらこそだよ。界隈飛び越えていっきに話せる感じ最高すぎるもん。うちも久々にDVD見返そうかなぁ。曲は聞くけどDVDって1回見て満足してしまう人笑
そんなふうに言ってくれて嬉しい限り。えでもそれめっっちゃわかるよしばらく見なくなっちゃうよね笑笑
わかるもう全部よき。さすがアイドル西畑大吾だよね。おー買い漁ったか。いっぱい見て聞いて
ゆりちゃんと他界隈もたくさん話せて共感してくれるの幸せすぎる。たっっくさん見るきく
わかるわかるめっちゃわかる。色んな顔あるからギャップすごいよね。トークはまじさすが関西って感じ
そーなんよー。どこきりとっても素晴らしい。新規なにふぁむだからさっきアルバムとかシングルとか買い漁ってきた笑笑
なにわは大吾だったのね。可愛いよねそしてかっこいい
大ちゃんだったの〜。可愛いしセンター力ありすぎだしトーク上手いからかっこいいし
うれしい。うちも話に付き合ってくれてるあーちゃん大好きだぁ
両想いだ幸
大吾
大ちゃん。可愛い尊い
見つけていこーっ
たっくさんお話ししてくれるゆりちゃん大好きだい
いるねぇ悲しいことに。ほんとそれめっちゃ嬉しいよ。これからも共通点見つけていきたいね
嬉しい。たくさん見つけたいー
美濃加茂のローソン付近に居た時にハコスカが走ってくのが見えました
走ってたで僕ですわ笑。ハコスカ結構居るのによく気づくね
たけちさんいた
どこにいた
いいねしていただきありがとうございますわからないことばかりですがフォローさせていただきます
こちらこそよろしくでーす
お互いに元気でいようね。エイエイオー
珍味ちゃん又元気で会おうね
リリちゃん元気になって良かったよ〜。そうだよね健康じゃなきゃ推し事もできないもん。お互い気をつけようね
うん元気でいようねマジで
よかったぁあとはドリゲ待つのみだね
うん暗闇の居間で
りりちゃんFacebookで見れない
入り直したら見れたよー
いいやんwww。センター分けは
片目界隈ならある
髪型変えてみて
坊主界隈
いつもより何か幼い
パーカーがいい感じや
おはよ
れんくんおは
地肌白すぎて友達と銭湯行くたびに病人扱いされる
うらやま
いいでしょこれひしかわの猫耳ショット貴重
確かに撮った人上手すぎ
帰れるんあの人混み
かえれた
けえくんまじごみwwwww
はよこいww
ちくわっちこれで行こうなんか古臭いwww。あとさん付けせんでええのよ
なんかたまごっちみたいで可愛いはなまる。さんなしりょーかいじゃあサンゴちゃん
フレンドなりたいですクソデカボイスで告白
OKですフレコ取ってきますね
想像したらちょっと笑ってしまった
笑われてもうた
なんか呼び捨てだと愛嬌ないからちゃん付けしようかな。ちくわちゃん
ちくわちゃんうーむなんだか気恥しいっすね
どの犬種も好きだけど。コーギーと柴がいちばんすき
わああ俺もですみんな可愛いけどやっぱ柴とコーギーしか勝たん
名前呼びはちくわとよびすてしていいそすか
OKですぜ旦那
寝袋って破けるのか
正確にはファスナーが悲鳴を上げて弾けますた
なんだか気恥ずかしいかもだけどよろよろそす
こちらこそよろよろそす
チラッ
マナー礼儀私の前ではそんなもんいらん本能のままかかってこいや


。僕と同世代
あ嘘なんですほんとは17歳なんです
お疲れさま。おぉ~綺麗なお部屋だぁ。今後も頑張ってね〜
さんごさんおつありお部屋作り頑張るでえ
引越ししてたんですね〜お疲れ様です〜。和室いいですね。キッチンも広くていいですな
おつあり様です〜。ハウスダストに塗れながら作業した甲斐がありました
お疲れさま。。引き続き頑張ってね〜
わーいありがとがんばるぜい
あっしもハウスダストダニ類アレルギー100%超過という診断を受けたからわかるよ
おぉんまさかのお仲間さんだったとは
だいじょぶか。お大事にね
サンゴさんありがとなのホコリを取り込みすぎてしもうた
いいよおいで
何かあればいつでも相談してね
なるほどね
いいよおいで
どうしたの心配
なるほどね
まじすかうれしみ
ね〜人来ない
11月からはお話参加できるかも
まじすかうれしみ
やったーいかさんのスペース
11月からはお話参加できるかも
ありがと
そろそろ落ちるね試合がんば〜
こんちくわこれからお仕事なの〜ごめんね〜
ありがと
未練残るとめんどくさいから思い出さないようにみたいな
なるほど。見習う
わて大体別れたらその日のうちに燃やすかゴミ箱捨てる
それは凄いな
ごみばこ
あ~いいかも
ポイしちゃう
どこに
メルカリで売ります
生々しい笑
まさかのそこからですか笑。そしたら月1で作らないとですね
大変ですアアア
それが一番いいです。可愛いの沢山あるので
1から作成ってできないんですかね
癒しなのでこれでメンタルケア的なのとか。青のイメージでキラキラしたこれとか。ふわふわ𓂃。𓈒𓏸◌してるのもあるのでとか
フムフム。。kawaii。。自分で作ろうかな笑
じゃあ私があかいちアカウント管理しますよニチャア
そっちの方が有効活用してくれそう笑
あかにはさっさとあかいちでツイートしてもろて
インキャはひっそり活動していきます
私のお気に入りです。ねむねむ
にゃるほどぷえ〜
ハーィ
この顔文字ねむるちゃんかなと思ったの
。。ぷえ〜
ねむるちゃん
需要すごいと思うけどなぁ
誰も得しないツイートはしないよ
まじかよぉちゃんとツイートして1位キープ頼むわ。てなわけで今日からおはようおやすみツイート毎日してね
ムリムリ。逆にフォロー外されるw
界隈1クソデカアカウントインフルエンサーあかいちさんは黙っててもろていっすか
すなぎもさんに抜かされそうですけど何か
しかもスク水女の子のですよね。大変だ
そんなバカな
まんさぎへ。大会の賞金を僕にください
mansachi_nomura
しかもスク水かビキニを投票で決めるらしいです。あかいちさんスク水ですよね
モウマンサギノハイシンニハカオヲダサナイトコウ
あかいちさんもプレステ回そうね
ムリムリ。もうパーク集め始めてるw
本当ですねあかいちさん。akanidbd
嫌だ絶対だめ
陽一さんクレーム沢山きてますよう。。漢字間違えてるの今気づきました
ナンダト。許してくださいぷえ〜
ほんとうか。あとで一緒にやろーぜー
前キラーパーク揃えないといかんのよぷえ〜
おれ今配信しとるよ
知らんがな。僕はまんさぎの配信見とるよ
スヤァ
その顔文字。kawaii。もらう
明日仕事だから。寝た方がいいのに寝れませんナムナム

今度こそ早く出るよう祈ってます
。。

許さん
何時くらいまでやりますか
1時を目安にしています。仕事が長引いたらできないかもですのでご了承くださいぷえ〜
そうだったんですね。でもたまにはリモートもいいと思います。途中で寝落ちしちゃいましたが昨日も遅くまで配信ありがとうございました。お家でゆっくり仕事頑張って下さいfiGhTᵎ•ω•,,)
ちよさんありがとうございます。早く生活習慣整えます笑
やった。。
朝です。まんさぎ
試遊なし一般ブース狭すぎ。通路幅がエグく狭い。特に土曜シのあたりヤバかった。説明聞くの無理というか進めない。気になってたとこ覗くのも断念。待機列ができてると思しきブースも散見。事前に購入決めてるものを入手するのがやっと。土曜の方がやはり人は多い。目的ありで来てる感じ。続く
初出展勢のアートワークやスペース回りがクオリティ激高。もはやこぎれいなビジュアルは最低限。変な人またも減った。絡まれ回数激減強引なサークル参加者がちらほら。なんとなく足を止める人の減少に伴う焦りなのか。小分けにされてる感がなかったので春より人の流れは均質化した気がする
ゲムマでしたね2日間参加した雑感。試遊ありのゾーンと企業ブース付近のゆとり助かる。ふらふらしながら見廻るの楽しい。半卓試遊なのでちょっと見てみたいなあぐらいだとややとっつきにくさはある。前回感じたうるさすぎる企業ブースもなさげでよかった気づかなかっただけかも。続く
試遊なし一般ブース狭すぎ。通路幅がエグく狭い。特に土曜シのあたりヤバかった。説明聞くの無理というか進めない。気になってたとこ覗くのも断念。待機列ができてると思しきブースも散見。事前に購入決めてるものを入手するのがやっと。土曜の方がやはり人は多い。目的ありで来てる感じ。続く
ゲムマ後は戦利品ツイートにいいねする人になる。ゆるせ
ゲムマ期間中やたらと濃度が高まるだけで普段はマンガとかアレな話とかアレな話とかしかしてないアカウントだからフォローしなくていいんだよごめんね
ゲムマお疲れ様でしたまた明日
明日はTRPGブースいっぱいたのしみ
マグロバイブル。トリロジーの情報を更新しました
八卦五行商の情報を更新しました
30分以内にはなりそうです。セーフ編集も後半戦だがんばる
うおー効果音を当てている。お前らもうダイス振るな音当てに苦しむ
1時間半くらいある戦闘の画面録画をへんしゅーする。ゾンビラインだよ
ざくざく切ったら10分くらいになった気がする思考が長いオンセあるあるあとGMの処理が一番もたもたしてる。GMは誰だ私だ
じぇくあにも対応できそうなぬいぐるみ用の万能型紙作るか。何故かおたクラブの布生地印刷テンプレを台紙にしたおまんじゅうマスコット風ペパクラ作るか。フッツーに絵描くか。なんの技術も要らんけどただ体調崩すだけの作業するかで迷う
か体はお大事に
なるほど枠外でもそうでしたかお手数おかけしましたその場合だと自分はABと左右未定表記してますのでコンビはamp;長いものに巻かれるか少ない方を拾うか悩み所ですねお力になれず申し訳ないです
たしかに無理にカップリング表記にしないもありですねありがとうございます
R18する場合のCPで決めればいいんじゃないかと個人的には読み手さんが健全本でABだと思って作家さんのTwitterや支部見たらBAだったになるのを避けられて良いかなとなおリバ民
寝ないCPはどうなるのかで無限に悩んでます寝かせてみないとわからないので
セリフを当て込みます。350個ほどあるおーいえー踊る
セリフに抜けてるデータがある踊るしかないとりあえず当て終わったら作る抑揚の違和感は直せたら直す
音声書き出し終わった。さあここから編集です。今週末のゲムマまでに終わるのか労もあるのに
セリフを当て込みます。350個ほどあるおーいえー踊る
あのあのゲーム実況結構好きで作業中にだらだら見たりしてるんですけどあの逆転するやつハマったらどうしよう
ナくんのサイコな感じとか面白いなと思って見てるだけだったはずなのに。ミの言葉遣いが急に可愛かったり地震が苦手とかおい好きになっちゃうじゃん
拳コユどっちが勝つの話。本編拳殺しOKなら勝つがそんなことは起きないから負け。Δ拳殺しOKだと秒で死ぬ。殺しちゃダメだとΔコユは手加減苦手なので善戦ワンチャン勝てる。嘘拳どんな状況下でも勝てるけどメンタルで負ける
解釈わやわや
4賢さ。切望している。ちょくちょく己は愚かだなって思う案件があるので記憶力皆無だし洞察力ないし。めちゃ賢くなりたいもうこの発言に賢さがないえーとこの世の叡智を全て吸収したい。嘘それは怖いからそこまでいかなくていい。ほどほどのおつむがほしいです
5ネーミングセンス。創作したときに一番困るのはタイトル。その意味では最近の長いタイトルブームは助かるといえば助かる。おしゃんなタイトルとかつけたいけどだめ。世の中素敵ネームばっかりで震える。もうなんかそういうジャンルのものとして愛してもらうしかない
3面白い本。活字に蝕まれているので常時一定量の文字が脳に叩き込まれていかないと死ぬ。Twitter中毒になるやつ。おすすめの本があったら教えていただけると嬉しいがこれから読みたい本がすでに500冊ほど滞留しているのでいつ読めるかは死ぬまでには読みたいんですが
4賢さ。切望している。ちょくちょく己は愚かだなって思う案件があるので記憶力皆無だし洞察力ないし。めちゃ賢くなりたいもうこの発言に賢さがないえーとこの世の叡智を全て吸収したい。嘘それは怖いからそこまでいかなくていい。ほどほどのおつむがほしいです
尾も耳も美しさなんていう理由で傷つけるのは最悪。犬の健康に繋がらない身体改造にはすべて反対です。トリミングも不要な犬種にはやるべきではないと思っている
犬の健康には精神の健康も含むので犬が喜ぶことは概ね善。ただし毒になる食べ物をあげるとかはダメでももうお迎えの近い老犬とかになると食べてくれるならなんでもいいってなるよねしんみりギリまで頑張ってだけど最期はファミチキでもなんでも食べさせてやればよかったとも思う
2時間。人生楽しすぎて時間が足りない。推しの文章を生み出したいし犬と遊びたいしだらだらしたいし本を読みたいしリプレイ動画作りたいし犬と遊びたいし推しを摂取したいし犬を揉みたいしセッションしたいしTwitterしたいしソシャゲしたいしゲームしたいし犬と遊びたい
3面白い本。活字に蝕まれているので常時一定量の文字が脳に叩き込まれていかないと死ぬ。Twitter中毒になるやつ。おすすめの本があったら教えていただけると嬉しいがこれから読みたい本がすでに500冊ほど滞留しているのでいつ読めるかは死ぬまでには読みたいんですが
1シニア犬。年中欲しがっている。シニアの可愛さは異常。何もかも許せる可愛さ。自分のキャパシティがあれば速攻お迎えしたい。地元の保護団体さんのブログとか虎視眈々と狙って夫の許可が出そうなシニアがいないか探してる。ほんと可愛い。永遠に生きてくれないところだけ許せない
2時間。人生楽しすぎて時間が足りない。推しの文章を生み出したいし犬と遊びたいしだらだらしたいし本を読みたいしリプレイ動画作りたいし犬と遊びたいし推しを摂取したいし犬を揉みたいしセッションしたいしTwitterしたいしソシャゲしたいしゲームしたいし犬と遊びたい
コーギーは断尾どうなんって問題はあるが。うちの子の尻が一番可愛い異論は認める
尾も耳も美しさなんていう理由で傷つけるのは最悪。犬の健康に繋がらない身体改造にはすべて反対です。トリミングも不要な犬種にはやるべきではないと思っている
推しが受けたらみんな人間ドッグ受けたくなるんじゃ
人間犬犬のことを考えすぎている
ほんとこれRTオペオムやってても男性キャラの少年老人までのバリエーションに比べて少女女性までしかない女性キャラおじいちゃんキャラおじさんキャラ外見は複数人いるのにおばあちゃんキャラおばさんキャラいなくないひとりも
FFすらバリエーションこれかーいってなるよね。バルサみたいなキャラ増えてほしい
週末買い物戦争の情報を更新しました
マグロバイブル。トリロジーの情報を更新しました
次にシナリオ書くときはNPC名はボイボ様に発音しやすいやつにする絶対。大河原をずんだもん氏に喋ってもらうと違和感すごくてそして上のツイートでボイロになってるがな。不敬
ついでに今回のPCお嬢様もデフォだと不思議な発音になる。これは不可避
なんとかゲムマまでにゾンビラインのリプレイ動画後編アップしたいよね推しは推せるときに推せ。ボイロ様に喋っていただく部分はほぼできてるのであとは補足と戦闘の編集
次にシナリオ書くときはNPC名はボイボ様に発音しやすいやつにする絶対。大河原をずんだもん氏に喋ってもらうと違和感すごくてそして上のツイートでボイロになってるがな。不敬
おはようございます今日も1日よろしくお願いいたします
よろしくお願いします
是非是非
優勝しかありませんね
絡みましょ絡みましょ
まず浮上がんばります
ね
皆んな1
めいめい。おはよー。もう水曜日だよ。今日も安全運転で。。1
手震えたブルブル1。めいにお願い
13人

今日も皆様のおかげで。。楽しい一日でした。。ありがとうございますます。。また明日もよろしくお願い致します
コロちゃんこちらこそありがとうピョンまた明日
楽しいこと。仲間でわちゃわちゃ。楽しいよね
そ今知らない人同士やけどめいを中心にみんなでアオハル中
良かったぁ
ゆきんこちゃんボクおこりんぼじゃ全然ないよいっつも楽しいこと探してるピョン
1おめ。夜はお任せします
まだまだですよ
先輩何番でした
1同着
コロ脱落したな
筋トレ中かな
ママさんおめでとうございますー
おめでとうございます。今日もかわいいです
お兄さんそう思ってたピョン
ありがとうピョンスマホの充電30%減ったけど
白ハート見たのに押したのは5だったヨォ。変顔もnewネイルもかわいいでーす
お姉さん一桁
遅くないめいめい。インスタは優勝してたょ。行動がよめん。ぶぶ先生
よーチェックしてるじゃない
そうだった
マイブブ先生の教え覚えてる
ありがとう12前には寝るピョン
朝は何時におきるのピョン
はーい。頑張りマッスル
今日は早く寝てね
もう3杯目。連休だったピョン
明日から仕事頑張れー
先輩はデビュー曲ですね
出会いはスローモーション
おいらも思ってためいめいはオシャレさん
皆んな思ってるよー
妹は牛乳を飲みます
かわいいなぁ
でもお兄さんもお強いわ
やはり指がもつれる
めいめい。おはよー。どんどん挑戦して。どんどん応援しまーす。。1
おはようございます幸先良い11月ですねおめでとうございます僕は41でした
やりとりが面白い笑怒られてる
みんなのアイドルコロちゃん
先輩はやっぱり最後の砦。1おめ
あざーす10月最後にとれて嬉しいピョン
スゴスゴすぎ。ありゃ常連までもう少しとか言っちゃってゴメンなさい。お互いこの調子で
いやいやまだまだですよ
帰るね
お気をつけて
Nice2桁ですよ。お兄さん一桁常連までもう少し
今月は1が8回2が6回でした夜もう1回とりたい
めいめい。おはよー。目をつぶったシリーズ3回連続。運転は目を開けてね。。1
流石親衛隊長殿
クラフトビール美味しいですよねぇ
そ
コロちゃんちょい忙しい
ぷ
えらいえらい。ヨシヨシイイコ
おりこうしゃん僕食べれんけど
コロリン楽しんでくるね
普段の疲れを取るべくテンション上げて楽しんで下さい
先輩僕は12。でした
みんなでがんばろ-
待ってからずっとグリグリしてましたよその間夕食も取ったし風呂も入ったしマルチ処理実行
流石です
待ってから3時間や
そこがめいめいのおもろいとこ
師匠奥様もお酒たしなまれるのですか
仲間飲み
これは東京かな
横浜っす。野毛っす。めいも好きな町っす
コロちゃんだぁ。ありがとうね
コロちゃん今日はマイブブ先生の教え守っているようだね
みなさんフォローさせて頂きましたよろしくお願いします
よろしくお願いします
コロさん授業受けたいの。1取りたいの
きたー究極の選択
そやな
そやな
差し置かれなかった
流石師匠と親衛隊長殿殿
電話してみようか
電話番号シランケド
酔い潰れたんかなぁ
でも酔い潰れるお方とは思えないなぁ
おはよう御座います^。。。みさお様も素敵な睡曜日をお過ごしくださいね。簡単でお部屋も暖かくなるお鍋はこれから大活躍ですよね。本日も宜しくお願いします
ありがとうございます
おはようございます。ニャルソック日和ですにゃ。今日もよろしくお願いします良い一日を
有難う御座います
おはようございます。今月もよろしくお願いします。良い一日を
有難う御座います
坊ちゃん
可愛い
コンビニにも売って欲しいグッズww
丸ちゃんの顔入りで〜
間違いなくほっかほかです
ニャッカイロですね
冬仕様の毛になりましたね。フサフサで可愛いです
抱っこしたら温かいかなぁ
はい丸ちゃんです。お空見上げて何を思ってるんでしょうね可愛いフォルムです
可愛い
おはよう御座います。良い天気になって来ましたね。日向ぼっこ日和です。本日も宜しくお願いします
おそちらは良い天気なんですね。こっちは朝から降ったり止んだりですよ
おはよう御座います。みことくんのこう言う所好きです笑。身体はデカいけどやる事お子ちゃまww。11月凸ですね今月も宜しくお願いします
はいよろしくお願いします
買うか買っちゃうかスターオーシャン。o言o
ハッ
あげないとシャー攻撃されちゃいますよー
あららじゃあ忘れないようにしないとw
happy。Halloween。今日は愛猫ちゃんに沢山おやつあげて下さいねー。おはよう御座います。今週も宜しくお願いします
おそうですね帰ったらあげようと思います
おかわりしたんですよねカゴじゃなくて台車かいるレベルで買ったんですねwww。。次は作品持ってオフ会しましょう
ホビゾの在庫に腕が持ってかれましたww。オフ会アリです
お疲れ様でした。量産型メタス今となっては贅沢ですねw。。夕方におかわりに行ってきましたが奥の在庫の山は綺麗に無くなってました
お疲れ様です。あの量が全滅。自分会計並びの時に持ってた二の腕がめっちゃ痛いっす
福袋。連れと合わせて3人みんな水着まどっちとXF3すち子で草
全部そうなのかw。9月の余りが酷かったとかか
テヘペロ
見つけたら声かけます
おー私と同じくらいの所ですね
マジですか。黒のパーカーのドムみたいな人が私です
ドムさん前の方だったんですね
こんな前ではなく30人目辺りです。写真撮る為に少し声かけて失礼しました
ひとり5点まで凄いですねw
10名づつ入ってますね待ち遠しいです
ドムさんもいらしてるんですね
高速使ってきちゃいましたww。雨なのに皆プラモ熱アツいです
倉敷イオンホビゾこの時間で40~50人くらい並んでるよ
どんどん増えますな
頑張りましょう
フォローありがとうございます。頑張りましょう
他のバージョンも後日家に届くので楽しみだ初回限定盤Bもう1枚持っててもいいかもって思うくらいほんとにブックレットが最高推しの生写真を集めてる感覚になる。あくまで感覚
4周年のこの日に最高のものを迎えることが出来て本当に嬉しいな〜の気持ち。上手く言葉にならないけどおめでとうそしてありがとう好きだ応援の気持ち
ライブいきてえ〜色んな曲調で色んな歌い方の葛葉が楽しめるし1枚通して聴いて全然飽きない何度も聴きたくなる素敵な曲ばっかりで最高最高最高〜沢山聴くぞ何もかも最高のCDをありがとう改めてメジャーデビューおめでとうこれからの活躍も楽しみだ
他のバージョンも後日家に届くので楽しみだ初回限定盤Bもう1枚持っててもいいかもって思うくらいほんとにブックレットが最高推しの生写真を集めてる感覚になる。あくまで感覚
こいつだ。何故か知らぬ間に私がチャンネル登録したようになっていました
蘭ちゃんのチャンネを登録していたからそうなったのか
おもろい迷惑メールがきたよ。eTaxをご利用いただきありがとうございます。。あなたの所得稅または延滞金法律により計算した客勛。についてこれまで自主的に納付されるよう催促してきま。したがまだ納付されておりません
もし最終期限までに。納付がないときは税法のきめるところにより不動産自。動車などの登記登録財産や給料売掛金などの值権など。の差押処分に着手致します。納稅確認番号5184。滯納金合計円。50000納付期限。2022829。最終期限。2022829。支払期日の延長不可
私も知りませんでした見れるかな
まだこれからの地域の方ならチャンスありますね
初海外ですか。半額は物凄くお得でチャンスですよ。。国内はどうなんるでしょうね。博多弁よく理解ができましたねw
コアな博多弁じゃなければ通じます。まだパスポートも作ったこっなかっですよ〜安か時に行くとがよかっでしょうが異国の地は怖かです
クイーンビートルがやっと国際航路になったと。半額って安か。でもパスポートが切れとうけん乗れんとよ
初海外はクイーンビートルで行ってみたいです。もう国内特別運航はしないのでしょうかね〜
今スプーンの先がフォークになってるやつくれるとこあるけどあれにすればいいのにね反対は何とかいけるけどスパゲッティをスプーンはきついですね
給食の時は先割れしていたスプーンだったのでまだよかってです。あれ箸もらったかなと気になって店を出たらコレですよ
早く乗りたいです
私も乗りたいです。実は長崎武雄温泉まで1席だけ空いてたんですよ
真っ白でとても高貴な雰囲気ですね~
水戸岡鋭治氏曰く海に浮ぶ帆船をイメージとの事でまさに静かな海に浮ぶ高貴な帆船です
そのチケットも使いたいですリュックが賑やかですね〜
九州を満喫するのであれば絶対お得ですよ。リュックの缶バッチは色々欲張ってたら賑やかになりまして4月からチンアナゴとお出かけ子ザメのぬいぐるみが増えました笑
一番好きやぁ~
1番多く乗った特急車両です。30年前の列車とは感じさせないデザインが最高ですね
おっぱいパワー。笑笑
幸せ
Twitterやっていてよかったことは小さな幸せが毎日届くことTwitter開いて反応がたくさん来てるだけでウキウキするしリプライで共感の声が届くとワクワクするし気が合う人に出会えるとやっててよかったと思える日常で毎日小さな幸せ届くだけで勇気がでる
背中押せて。。。。けけ嬉しいなぁニコニコ
おっぱい。本日もよろしくお願いします
よろしくお願いします。。
おはようございます。リズムにのって筋トレ。笑笑
おはようございます。。パワー
いいですねおはようございます
おはざꉂ。。パワー
笑笑
わかるの
素敵ピョン
深津かい
焼肉
うまし
けけさん。。おはよう。。ございます。。本日もよろしくお願い致します
よろぴくꉂ
感謝した後のこのツイートの温度差好き
少し前のツイートとセットでnoteのネタにしようとツイートする時間を間違えた感はいなめないwww
お客さんもTwitterでも昔はあんなに来てくれてたのに今では見えない悲しいけどそれが当たり前の現象でいかに飽きられない努力と新規獲得の繰り返しTwitter歴約3年昔から関わってくれている仲間さまに感謝です
みほさんおはようございます私も3年経つけどいなくなっちゃった人もいっぱいいるなぁって思う近くにいてくれる方々を大切に過ごしていけたらいいなって思います♡ってことでこれからもよろしくお願いします
腐った桃。腐ってないのよ熟してるの。甘いよ~
次男が辛辣すぎて。子供にも美味しくみえる桃を目指します
いいね頂けたのでお邪魔しにきました。初めましていとおと申します。すみませんこんなんで。ぜひよろしくお願いいたします。。ツリー名駅ですか
リプありがとうございます。ふざけたおしてる方好きなのでいとおさんに興味津々です。よろしくお願いいたします。そうそう名駅。飲んでカラオケして今帰宅途中です
めぐみーんめぐみんにあたしがイタズラする
今のアイコンの服着たともみんに笑顔でイタズラされたい。えりさんのメイクでともみんの艶が引き出されてて萌える
珍しく体調悪い頭割れそうに痛いよ弱くなって良いよのサインで良いですよね
がんばってるね〜まわりを頼っていいんだよ〜のサイン。。家のことは娘ちゃんたちに任せてゆっくり休んで。お大事に
工程を大切にしないタイプね
手技に頼らない自信家なのかも
おはマコ
おはみぃさん
おはマコ
おはマコですぅ
これ本当かわざとでも大笑い
真相はわかりませんが兎に角面白い
クイックいくと貞子ばっかりですかね
ねむるちゃんにメメモリキメタイ
笑笑
俺を受け入れてくれるのはデドバだけだよ
阪神優勝した時に川に飛び込んだ兄ちゃんが小声で大腸菌で〜すって言いながらワイの目の前を通り過ぎて行ったのを思い出したちょうど道頓堀で飲んで帰る時に遭遇。ちなみに周辺の銭湯は飛び込んだ人は入れてもらえませんwww
その後どうしたんやろ
こーゆーレアキャラに出会えるのもTwitterの醍醐味です
前向き
気圧のせいか持病の貧血のせいかちょっとふらふらしてたので甘いもんチャージしたから大丈夫
気を付けて
裏垢表の暴言も凄まじかったですもんね。まるでどっかの輩のような
そっちが本性やろ
人がいっぱいいる事とおそらくお酒が入ってる事と。いろいろ要素はあるでしょうね
はめ外すんやろね
大好きなんです
パンチのある歌唱力やんね
独断と偏見です。ワンオペ育児について旦那の愚痴がエグいツイがほんと多い。母の女手一つで育てられた身からすると旦那がいるから経済面の不安なく育児に専念できてるやんと。そんなにブラック企業と思うなら退職離婚すればいいのにその選択をしないのは貴女の自由裁量でしょと
感謝を忘れたらあかん
緑は落ち着く
維新カラーは安心

もっといいプレゼント考えておきますね
プレゼントは
今度一緒にバンカラマッチしましょう
いけると思います
いけまーす
やりたーい
明日19時以降なら家おるはずなのでやりましょう
さむいやつ
電車余計にまったわ
フォロワー4000人おめでとうございます。大将の人柄がいいからですね
賄いあり
もっと一万とか行ってんのかと思ってたwwww。。お店あんなに人気なのにwwww
無問題。実の娘はもっとどいひ
モンストは最悪強いキャラ1体いれば寄生できるからネオいっぱいいるよりもネオ1体そこそこ強い奴2.3体いる方が良い
あーまじ。とりまネオなんか引くわ
ん草餅食べてるんだよウマイウマイ
えそっち笑あー削られるう許して下さい
ありがとう。おぱよ
どういたしましておぱすーん
草餅パイセンお願いしますううううウマイウマイ
まだ食べてる笑原作もそこまでは無かったよーそしてパイセンもっと言って〜
うまいうまい。よしこれを全部買おう。。えやだ死ぬの
逝かないルートもあるので俺が勝手に作るやつだけどね
おい
笑顔がこあいスビバゼンでしたー
うまい。うまい
はい!いと獄さんどうぞー何か格好良い
草餅さん。そこはおはボーでしょww。今月もよろしくお願いします
ダメ出しされてるボーさん今月もよろしくねー
炎上するね
炎上しないように燃えましょう笑煉獄さんのように
おぱよ
おぱよ祭り開催中ですねーそれで埋まらないように俺もやらねばよろしくねー
ありがとー
もちー
草餅さん。現代に戻ってきました
おかえりなさいませー過去に行って貴重な体験をしてましたねーまた一年後に機会があるかもですね
草餅さんおはようございます。すーん
もりもりさんどうぞーょろしくねー
おはようございます。円それまたおもしろい。ぐるぐるする中で新しいことに触れてるはずです
新しいことにむーんん思考実験はしてるかもですねー同じ景色を見たときにこれは何でこうなるんだろうとかね
点と点が繋がって線になるとは限らないあたしの場合ほとんどが大きな点になりますおはようございます
面白い視点ですね俺は点と点を繋げたら円になりましたよー同じ所をぐーるぐるとねーおはよーございますーん
税金は無知の罰金。。だそうです。。おはようございますん
むむ難しい言葉
興奮で声出ちゃった後にデマって知って声出ましたよw
山の向こうから二回聞こえてきた声の正体はひじき殿じゃったか
タイ行きタイ
pcf0713
ファラオいいっすよね。こんなザカザカ落書きに嬉しいお言葉あざます
圧倒的お顔が好きすぎるファラオ〜ノと麗しい太眉で浄化されました一生好き派生なのでこちらこそ素敵なファラオ〜ノさまをありがとうございました
朝からキメてますね
かなりキマってますよねほんとある意味リスペクトですよ
ご神器DM
ご利益過ごそう元気になっちゃうなぁ
うそこれまんま私
確かめさせて
31。基本的に流行りものが苦手で自分の主観第一で生活してるのでワイと趣味合う人すごいと思う。あと商店街とか文化財とか好きな仲間欲しい
32。。ちんちんへの拘りが結構強くいつもそこだけ凄く時間がかかりがちなんだよなぁほんと自分がしゃぶりたくなるものを目指して描いてる
30。髪の毛後ろで結んでるけどそういう趣味な訳じゃなくて髪の毛切りに行く金ケチってる結果です
31。基本的に流行りものが苦手で自分の主観第一で生活してるのでワイと趣味合う人すごいと思う。あと商店街とか文化財とか好きな仲間欲しい
29。。お腹弱すぎて年中腹壊してるあと常に睡眠不足でツライ
30。髪の毛後ろで結んでるけどそういう趣味な訳じゃなくて髪の毛切りに行く金ケチってる結果です
28。最近怠惰な生活送りすぎて太ってきてるからまじヤバい
29。。お腹弱すぎて年中腹壊してるあと常に睡眠不足でツライ
27。ちょっと寂れた所とかその土地らしさが出てる所が好きだから商店街好きでよく行っちゃうんだよなぁ
28。最近怠惰な生活送りすぎて太ってきてるからまじヤバい
営業マンさん。。むしろ完敗ですw
やったぁ。。ボーさんに勝った
営業マンさん。鎖骨ぜんぜん関係ないし完敗。飲んでます笑
ボーさん。。これでシラフだから。営業マンは癖が凄い
いのしんさん。。おはようございますナニコレ珍百景w。末永く良い関係。大切にしたい思いです。。いのしんさん。今月もよろしくお願いします
みなさん。ツッコミ第四号。ナニコレ珍百景まで。やだぁ。。ハロウィン仕様終了
シンチャンおはよ〜いつもありがとうなぜ。笑。今月もよろしくね
あいちゃん。ツッコミ第一号。ハロウィン仕様終わり
あくびしてるショットすごい時の撮れたね
偶然撮れたなの
妹さんとりあえず配慮してあげてや
ヘッドセットだと自分の声量分からない説
LINEをなりすましされているようなのでご忠告致します。現在公式のにゃいりんのアカウントはございませんのでにゃいりんを名乗るアカウントは全てブロックするようにお願いいたします。またTwitterのDMもこのアカウントのみから送るので他の私の名前を名乗る垢はブロックでお願い致します
私のアカウントはこの3つのみですのでそれ以外で私を名乗るアカウントはブロックでお願いいたします。既に私のなりすましで詐欺に遭ってしまわれた方は警察にご相談いただきますようお願いいたします
ハイテクになっちゃって
ねーあのグラフィックじゃあ普通にゲーム機じゃないと出来ない
容量の壁ぇ
ほんとに映像が綺麗すぎるし動ける範囲が広大すぎるからこれくらいになるの仕方がない多分普通に買ったゲームぐらい綺麗
多分はがねちゃんからの視線に愛がなくなった瞬間普通に泣くし。嫌いって言われてもショック受ける。。どっちかが嫌いって言わなきゃいけない部屋に入れたら相当悩んだ末にがねちゃんが言っていいよって言われるの受け入れると思う
でもどっちもめっちゃ渋る。は言うのも言われるのも地雷な気がする
がねちゃんは直感で見つけてるというかもう以外の人は背景でその人だけ輝いて見えるんだよ。の場合は出会った時からがねちゃんの視線が愛とか恋に満ちてたからその視線にはいつでも気づけるしそれさえあればどこでも見つけられる。でもそれがない時はがねちゃんより見つけるの遅くなっちゃう
多分はがねちゃんからの視線に愛がなくなった瞬間普通に泣くし。嫌いって言われてもショック受ける。。どっちかが嫌いって言わなきゃいけない部屋に入れたら相当悩んだ末にがねちゃんが言っていいよって言われるの受け入れると思う
だめだ笑。アプリ容量。ツイステだけで90越えてるんだ
あらー残念。げんしん30GBくらい言ったはずだからそれは無理だな
そうだね。自由度高くわかってません笑
やれば分かるよスマホでもできるからやろう。容量めちゃくちゃでかいけど
はぁ。わかんねばかww
まぁとりあえず自由度高く遊べるよーくらいだと思う
眠り姫怪物風の子にするととの関係は幼なじみ。両親を早くに無くしてと一緒に過ごしていくけどへの恋心に幼い頃に気がついたにより家に監禁。君は醜いんだから外に出たら攻撃されてしまうだから守ってるんだって言葉を信じて生きていくことになる。激重設定になる
ほんとはが綺麗なを取られたくないだけ。いつか事実を知った時に出ていくかと思いきやそばにいてくれたを恨んでる訳じゃなくてなんなら両親を無くした後そばにいてくれたことでもに依存してて欲しい
最初の方は気まぐれだろうと思ってただけど毎年毎年アプローチされるから本気でだとわかったけど3つほど離れてて未成年に手を出すのはって感じでまだ答えてない感じかなー
眠り姫怪物風の子にするととの関係は幼なじみ。両親を早くに無くしてと一緒に過ごしていくけどへの恋心に幼い頃に気がついたにより家に監禁。君は醜いんだから外に出たら攻撃されてしまうだから守ってるんだって言葉を信じて生きていくことになる。激重設定になる
エスメ風の子にするとが何年も思い続けてる自由な踊り子って感じ。学園は元々ノートルに通ってては中学の時にに一目惚れ。アプローチをするが綺麗にかわされた上は自由を求めてあちこちに行ってるため年に一度祭りの時にしか帰ってこなくなる
最初の方は気まぐれだろうと思ってただけど毎年毎年アプローチされるから本気でだとわかったけど3つほど離れてて未成年に手を出すのはって感じでまだ答えてない感じかなー
ほんと上手になったよねー
ありがとう。頑張ってもっと上手くかけるようになる
授業回数何回とかって求められると結構出来ない。もうストーリーはあとで見るからとりあえず期間内にやんねぇとって慌ててるもん。ガチャなぁマスカレードで来るとはな
隙間時間にできるといいけどなかなかね。それはそうどの授業回せってあとから言われる系は余計に焦っちゃう。ね個人的には来るの予想はできてたからSRで良かったと安心してるεホッ
わかるウンウン。2泊3日とかで行ってたけど次3泊4日って話も出てる笑。いうても4日目はパークいかずにホテルでゆったりしてから帰る感じやけどもそれもありだなぁって思ってる
おお3泊4日。それはほんとに楽しめそう羨ましい。なるほどねーその場合は観光とかもできそうだしありだね
とがねちゃんも普通に仲良いんだけどこういう時の頼りっていうのには向かないかな。。が頼りないとかそんなんじゃないんだけどちょっとがねちゃんの関係性的に向かないんだよねー
2人とも居なかったらお昼とかはと食べるだろうけどみんな寄ってきそうな感じある。まぁおそらくも一応気にかけてくれてるから困ってそうならおいメシとか言ってがねちゃん連れ出してくれると思う。。がねちゃんも別にいっぱい友達作りたいって人では無いから。寄ってこられると困ってそう
3人いなくなったら次にかな。それか。。別に基本的には何も無いけどがねちゃん1人だけの時を狙って何かっていうのを常にどっちかがいることで守ってる気がするからどっちもいなくなった時が狙い目になっちゃうんだよね〜。守ってもらわなくてもがねちゃんも普通に対処できるんだけど
とがねちゃんも普通に仲良いんだけどこういう時の頼りっていうのには向かないかな。。が頼りないとかそんなんじゃないんだけどちょっとがねちゃんの関係性的に向かないんだよねー
やだぁ。可愛い
やったぁ。うちの子のハロウィン衣装楽しんでくれたらなら嬉しい
ほうほう。聞いたことはあるんだけど内容までしらないなー。戦う系
戦闘系かな。。オープンワールドRPGって感じー
やっぱり心配なのねー。家がどうとかもあるかもだけどやっぱり心心配性なのがあるんだろうね。。。さぁ今回はがねちゃんはどっちがいいかなぁ。お留守番にすればちょっとはの心配を和らがせることできるだろうけど。離れてるのが嫌って気持ちもありそうだし
でもがねちゃん的には一人旅みたいな感じで行ってきて欲しい気持ちもあるだろうな。。さぁどっちがいいだろうか
期間足りずに毎回ギリギリで慌ててるのって私だけなのかな。ストーリーが好きだからストーリー以外の頑張りがなかなか小声。スケモンは何とかビンゴいけそう
いや私も慌ててる時あるサボっちゃうことあるから。なるほどねーそれは確かに頑張れないかもな。よかったよかったあれ逃すとガチャとかがまた遠くなるからね
料理初心者でも作れるおすすめの病人レシピを募集してます。おはようございます
病人へのです
iPhoneおすすめぼしう
上にリーダースキル出るやつってなんだ
最近よく見てます
ええ嬉しい両思いってことなの
かわゆ
一緒ににっこりしよ
えねてんのこれ
なんだと思ったんだ
予定組みましょう
とりあえずイルミとご飯だよね
つよ
うれしいなく
立体マスク似合う人っていいよな
嬉しいいっぱいつける
じぇみに。yqsu。。買取させてください
DMにください𖤐
誰かAPEX教えてくださいくっそムズいです
個人的にパスファインダーが好き笑
Kep1erアルバムをケータウンで買った方届きましたか
ほんとに今日届くのかな
Kep1er垢でもオタ垢でもなんでもなくてがち本垢だから最近繋がってくれたKep1ianとかDハロ勢とかにどう思われてんのかガチ怖い垢分けした方がいいのかな自分大好きな勘違いブスだと思われてそう正解です
かわいいぼっちちゃん見れて幸せって思ってますよ
めちゃ心配なんだけど届いた人とか登録された人いるのかな
誰かのツイートで追跡が遅れてて表示されないみたいなこと来てるやつみた
ありがとうございますでもすぐ終わりですよね
あっという間ですね笑
ええええええええええ。ましろちゃん出たら交換してくださいいいいいい。出なければ買取させてくださいいいいいい
とっておくね
こんばんは初めましてですやはりいくつか非常識なkeplianの投稿が見られますねガッカリします
結構複雑な気持ちになりました
オタクは卒業入学何回でも。可能なので大丈夫です。これから寒くなりますから体調面が。心配ですが無理して倒れる前に休憩。多めに取りながら頑張って下さいね
オタ小からやり直しますかw
皆さんおはようございます。。今日はも朝は冷え込んでますね。風邪ひかないようあったかくしてください。。今日もよろしくお願いします
おはようございます今日も1日よろしくお願いいたします
皆様お早う御座います。今日も宜しくお願い致します。お仕事の皆様ファイトです
おはようございます今日も1日よろしくお願いいたします
皆さん。私のツイやリプ見れてますか。。フォロワーさんから。私のリプが表示されませんって。見れないそうです。。何が原因なのでしょうか
小夏さんお疲れ様です。自分はリプライ見えますよ笑
皆様お早う御座います。今月も宜しくお願い致します。お仕事の皆様ファイトです
おはようございます今日も1日よろしくお願いいたします
ですかー。。いいですねー。気を付けて行ってらっしゃい
野球も全日程終了したし温泉行って来ます
おはようございます。気持ちが良い朝です。。オリックス。日本一おめでとうございます。。バイトに行って来ます。。今日もよろしくお願いします
小夏さんこんにちは。HappyHalloween。。お疲れ様です
皆様お早う御座います。今日も宜しくお願い致します。お仕事の皆様ファイトです
おはようございます今日も1日よろしくお願いいたします
並んでんねぇ
お。着いたのですね。私も平日で雨なのでちょっとなめてました
今着きましたw凄いですねww
まだ優先入場でも1時間あるのにヤバいですよねw
傘はあった方がいいですかね
待機場所は屋根があるので大丈夫ですよ
今向かってますが凄いですねw
雨で平日ですし余裕だと思ってましたが驚きましたよw
イオンですか
ですです。今日ホビーゾーンがオープンなんですよ~
見ました見ました。前は出遅れてちょっと後悔したから明日は並びます。雨降るっぽいのがイヤですなー
朝から降るみたいですね。優先入場しないですな。2時間前くらいに出ようかな
やっぱ行きますよねぇ。あっちほど大きくなさそうだけどどんなもんかな~
もちろんですよ。イオンモール倉敷のホームページに詳細が載ってましたよ。優先入場もあるみたいです
ベルちゃんペンライトケース。自分買えなかったからなんだったら俺買うよ
ベルちゃんのサイン付きで。4000円ですねー
都内で行ってほしい町は
渋谷
今日からまた頑張ろ。。というても今日で10月終わっちゃう。早い
HappyHalloween。。お菓子ちょーだいw
逆やった
こんな時に慰めてくれるのがオーロラお姉たん
おめでとうございます
komo's。kissチュッ。。ありがとうございますひじきさん。久しぶりにまた今度いつかプレマやりましょやりましょ
昨日ワクチン打ったの今まで忘れてた。副反応どこここ
強強マンかな
ありがとうございます
弟ポジは貰った
えなにそれ楽しそういいなぁ
ツユナーで行きましょうか
方言は自分ぢゃよくわかんないやー
例えばやけえとかめっちゃ好きやで
いつかツユナー集めて飲みたいね〜
そうですよね〜。しあんさん近いんで会おうと思えばすぐ会えそう笑
おいきゅぴネタめちゃ引っ張ってくるやんけwww
個人的にはもっかいやって欲しいと思ってるレベルで気に入ってる
はんくん私は勝手にスペースのイツメンの1人だと思ってるこれからもよろしくな
よろしく。いつか潰してください
いってらwwwww
ありがとう。最悪うるせぇで切り抜けてくる
ツユナーさんとカラオケとか行きたいな。。東京でエンカ出来なかった分みんなと遊びたい付き合ってくれる人
大阪在住なので基本は関西ですが2月に東京行くので在京のツユナーさんと会いたいよろしければ
はっハン。クン。サン。ぜひぜひぜひだよお〜
ライブお疲れ様。受験終わったら大阪遊びに来てね〜
広島に帰ってきてしまった。無理現実やだ寝たら10月最初にリセットされてないかな
おかえり。。。
もふくんと同じこと言ってるやん
ホンマやw
今日はひかるが家に来ます
楽しそう
ふぁいとー
ありがとう。マジ頑張るわ
おはです。。今日も充実させるゾ
おはよ
しかし仕事で会った相手が握手会に不意にあらわれたときにいきなり今日は軽装なのねと言えるのはやぱり非凡というか透徹したアイドルだなあとしみじみ思う再び須田氏と顔を合わせたらやっぱりまた天気の話になってしまいそうだおわり
本当に。。ありがとうございます
あかりちゃんありがと。今日で安定期なのにまだ悪阻終わらないあと1ヶ月以内には終わってほしいな
安定期おめでとう~。つわりがだんだんよくなるといいよね願ってる
わーいわーい嬉しいなこれからもよろしくねあかりちゃん
ユコさんっ。これからも仲良くしてね
よろしくね〜
よろしくね。ぴぃちゃん体調はどうかな。寒くなるから気を付けてね
いいねぇ。ほっこり笑顔になれたよ。ありがとあかりちゃん
りりーさん。ほっこりしてくれて嬉しいです。。ヨンウンに会えたようでよかったですねっりりーお姉ちゃんとか幸せすぎますね。幸せのお裾分けありがとうございます
アナ雪だろー
ああそっかそっか
ありのーままのー姿
おっとどう返すのが正解なのか笑笑
ごめんなさい色々あったのでログアウトします
鍵でなんとか生きていきます
え
そういうことです
それはあまえです
なんでやねん笑笑
返信遅れてなかった。o。今日できたらで良いのでお願いします。メメしてないの。基本はもりお優しいよww。時たま怖い
やるとき教えてメメしてないねw。もりさん良い人なのはほんと笑笑。怖い笑笑
発言禁止くらってます笑笑
wwwkyappi4
いいですよ
まんさぎに誘われちゃったごめん
にんじんさんmoriさん私で貞子のプレ3の50頑張るぞ。裏切り者は罰ゲーム
僕もします
お願いします。メメがカッコイイって聞いたから。楽しみだ。ドS時々優男ってのがもりり
うん俺メメしてないんよなプラチナww。女にはツンツンしてますもりお
バイト頑張って。明日の夜大丈夫だと思う。正解www
ありがとぉ。ならその時やろで。言う人森さんしかおらんほんとにw
じゃあかえるさん今日の夜空いてたら。お願いします。。。あるあるめちゃくちゃある。ねむるezっていわれるもんwwww
夜バイトだそういやw。明日いけそうよる。ねむるezってもりおやん
いいよー
いけまする
ひますぎてひま
鯖しよあとで
かえるさんいつだと大丈夫。いやバリバリ足引っ張ってた。他の人たち上手いのに
カエルさんは常に暇だよ。いやいやそんなことないっしょ笑笑
新しいの探します
週6確定なけつあなかくてい
やった〜。ついでにご指導もお願いします笑。この前当たった時すぐ死んだ
いつやるー笑いやいやうまかったよー
鬼のプラチナでメメントしてくれる人いますか。見てみたい
いいお


お布団でぬくぬくするんだよ〜。くるまって寝るの。かえるさんもぬくぬくしよ
そういうことかぬくぬくー。俺もぬくぬくしたいけどバイトあるうん
けつあな
けつあなかくていな
うんこロス踏ん張れや
べんぴです
お前は月に飛ばしといた
うんころすなw
カラオケ何歌えばいいの
みすちる
名前どうしようかなぁ。Whitese-raでもいいけど
ひいたそウンコでよくね
連れ戻すぞーebihuryaa
おれは毎回村を見つけれずに萎えて途中で辞めてる
待ってそうだったの。遅くなっちゃったけどお誕生日おめでとう~。繋がってそんなに経ってないのにかなり前から繋がってたんじゃてぐらい安定してるしお話してて楽しいかちょにゃすが大好き。いつか会えたらいいなぁお互い低浮上だけどちょくちょくこれからも絡もうね素敵な1年を
むめちゃありがとうううう。わかるもはや古参ffかなみたいなとは。まじでいつか会いたい私も大好きですこれからも仲良くしてね
おめおめおめおめ
かわくんありがとーう。なんだかんだいつもかわくん目立つからすぐ見つけられて会えてる気がするいつかかわくん酔わせたいのでまた飲み行こね
まどかさんお誕生日おめでとうございます良い1年にしてね
みずきくんありがとう。いつかはじめましてさせてください
おめでとう。最近なかなか会えなくて寂しい。タイミング次こそは
てぃあまちゃんんん。ありがとう本当にタイミングねまた一緒に飲みにも行きたい
私の事はむなって呼んでくれたら嬉しい
遅れてごめんね。じゃあむなちゃんって呼ぶね。よろしく
こちらこそフォロバありがとうございます。私も呼びタメ歓迎なので仲良くしましょう
お返事ありがとうございます。早速タメで失礼しますね。なんて呼んだらいいかな
あれリメイクってなんだっけゲシュタルト崩壊
2回言っただけなのに
すごいどうでもいい話なんだけど最近とある作品を一気見してて豚骨ラーメンに紅しょうがを入れるいれないって話があったから試しにいれてみたんだけど美味しかったや
食べず嫌いではないんだけど合わないと思ってたしいれないほうが絶対美味しいと思ってたけどびっくりするほど美味しかった
画集って出すとしたら大きいほうが嬉しいけど小さいほうが手には取りやすいかな〜
でも大きいほうが満足感絶対あるよね
終わりとかお別れって突然くるからそういう時に少しでも誰かの心に残るイラストが描けたらなって思う
それで元気になったり喜んでくれたらそれだけで十分だよ
ありがとうございます
会いたかったひなぽぽー
FFさんに佐久間くんのことがとても大好きで全力で愛を伝えてる子がいるんだけど普段から髪の毛を綺麗なピンクに染めてて今日はおそ松パネルの横で十四松パーカーきてるストーリーがあがってて凄くない大好きなんだな〜って鼻血出そうなくらい尊かった。。勝手にツイートしてごめんね笑
語彙力ないけど推しを全力で推してるオタクかわいい
今日はSnowManがデビューして999日らしいです
17日は1000日目
男の子のひーくん呼びかわいい笑。見てって勧めてた人狼も見てくれてるし優しいなほんと
ついでにSixTONESもおすすめ欄流れてくるからスノスト両方お勉強してくれてるらしいスノ担あるある
彼氏がSnowManのこと年齢順に応えられるしあだ名も全員覚えててびっくりしてる笑。MVも自己紹介ラップも聴いたって開いた口塞がらん
男の子のひーくん呼びかわいい笑。見てって勧めてた人狼も見てくれてるし優しいなほんと
きゃー。まこちゃんにかわいいというお言葉いただきましたありがとう嬉しい。ワイもまこちゃんとお会いしたいです。いつかだてふかしたい。絶対しましょ
んわあ消されちゃったまた良ければ載せてね〜。。嬉しいだてふかしようね
推しを増やすと深澤くんへの気持ちが冷めたと受け取られるかもしれませんが決してそんなことはなく心の底から大好きな気持ちは変わりないです。今回のLIVEでひかるくんにしっかり他担狩りされたご報告でした。。最後にこれからもお仕事のメンションは深澤くんのみで大丈夫です
同担拒否の方不快に思われた方はブロ解して頂いて構いません。読んでくださりありがとうございました
打ち明けるか迷ったけどFFさんには少し把握して頂けたら嬉しいです。。簡単に言うと。今まで通り深澤担であることに変わりはありませんが。。岩本照くんも応援したい。。と思っています気持ちの整理がついておらず。まだゆる推しで留まっていますがこれから追っていく中で推し方が変わるかもしれません
推しを増やすと深澤くんへの気持ちが冷めたと受け取られるかもしれませんが決してそんなことはなく心の底から大好きな気持ちは変わりないです。今回のLIVEでひかるくんにしっかり他担狩りされたご報告でした。。最後にこれからもお仕事のメンションは深澤くんのみで大丈夫です
1期見れてないからSPYFAMILY録画だけなんだけど容量も残ってたし0時からの弱ペダ録れてるし普通に他の番組見てただけなのに。今回なぜか最後の7分しか録れてなくてへこんだ。。手元に残しておきたいのになぜ
って思いながらTwitter見たら。録画失敗。トレンド入りしてたからみんな一緒だったのね笑。。スポーツ中継延長からの番組消失繰り上がりは珍しいパターン。。全貌が分かるとこのあとの対応も含め。現場の人お疲れさまですな気持ちしかない
めちゃめちゃ嬉しいことと。めちゃめちゃへこむことがあって心が落ち着かぬ。。冤罪をかけられるってこういう感覚なのかしらと悲しくなってくるしたぶん何か違う少しでもBUMPさん要素のある事案ならなおさらよ
たぶんおそらく冤罪が晴れそうなので少し元気になった単純
ここ最近なんでこんなに時間足りなくて疲れてるんやろって思ってたけどそういえば振り替え取らずに今月3回休日出勤したり。時間あれば楽器練習してるんやからそりゃそうなるよね笑。。ロッキン抜くと月2回週6出勤やしそもそもロッキンは休みに入らないし笑
何がしんどいって仕事の性質上。眠気はもちろんなんだけどそれより何より。今までにないくらい首が死んでて体にキテるのが分かってしまうことなのよね
ツアー申し込み2359はギリOKかと思ってたらアウトやった。。本命を後に回してたら3会場しか申し込みできひんかったけど。まあしょうがない
よくよく見たら2会場だったわ。。個人的な大本命は名古屋だったのでおばあちゃん宅にお世話になるのが恒例なので無念2次に懸けるけど申し込んだどっちか当たれば変に遠征費かけすぎず。元々行きたい旅行にも行けて一石二鳥なんよな
すっごく聴きたかった。才悩人応援歌。が聴けて大満足なのと同時にタイミング的にすごく自分に刺さったものがあって声にならない嗚咽とともに泣いてた。。藤原さんの。今までとは違う力強い歌声から伝わるものもすっごくあって心に響くってこういうことか。と改めて感じた
正直前進できている自分と。逃げている自分の両方が存在しているのが現状で。。でも結局今日感じたものを。来月そして未来の自分にどう繋げていくかだと思うからどんな結果になるにせよ。そこにはちゃんと向き合いたいなと思う。。次の約束までに胸を張って会いにいける私でいられるように
グッズ無事買えたけどバケハ2サイズあるの把握してなくて。思わずMにしたら頭でかいからピッタリサイズになってしまったミスった
これから買う人でMサイズが良い人おったりしないよなあ笑
了解私16時頃になりそうなのでまた後で連絡するね
今落ち着いたよー。うっでぃーどの辺にいるかな
真っ先に過去の開催日程と放送日確認しちゃうくらいには職業柄笑。。スケジュール的にいけそうなので絶対担当したい気持ちとみんなと一緒に楽しみたい気持ちが葛藤しておる
職業柄やなくて職業病やん
ありがとうございます。楽しんで来ます
楽しかったですかー
アクスタどっちも売り切れました
無理だよね
物販無事1200番台なんだけどなんにもなかったらどうするフォトスポットで写真撮る係やろうかないらん
俺の魂を笑
おはよー。私もグローバルで買ったけど円表示やったような気がする。その辺何が違うんやろね
おはよー。私は全部ウォン表示やった。届いた注文確定メールもウォンやし韓国語のメール届いて読まれへんしちょっと不安。プリペイド式のカードやねんけど注文確定したらすぐ引かれるねんそれはちゃんと円表示やった6千円くらいやったよ
笑顔にノックアウトやわ
その優しい微笑みは何。瞳からも優しさが溢れてるそして何故か色っぽいと思うのは私だけかな
そうなのめちゃくちゃウケるよね実家遠いし旦那単身赴任でワンオペだったwwまぁなんとかなるもんだw双子ってまじでおもしろいよw
ちょーワンオペしんどかったね。うちの夫は同居やけどほぼ何もせーへんかったけどな。むしろ寝かしつけたのにいらん事して起こすとか腹立つあるあるやりまくってたで笑。おってもおらんでも同じや何なら邪魔やって思ったりもしたけどやっぱり誰かおるってのは安心ではあったな
わーそうなのねわたしも矢沢あいといくえみ綾は読んでたオンマは高校生のキュンキュンをこの顔で見届けたよww
矢沢あい私も読んでた天使なんかじゃない。高校生が主人公のお話はほんまこの顔になるわ。甘酸っぱいなー青春やなって微笑ましくなる。ま現実はそんなマンガみたいな甘酸っぱい恋物語なんてなかったけども。系統の違うイケメン二人が私を取り合う世界線なんてなかったけども
帰ってきたよー。疲れた。仮装してる人とか結構いたよ
おかえりー。どこもハロウィンイベントかぁ
知らなかったからビックリ。めっちゃ可愛いよー
私のはいつ来るのかなぁ楽しみ
いやん女児いいなぁうちはみんな小学生年子で双子文字にすると倒れそうわたしも常に現実逃避夢の国で生きてるからキャッキャするするぅ
年子で双子ヒィィィそれは大変や小さい頃なんてめっちゃ大変やったやろうなぁお疲れ様やで。双子ちゃんはたから見てたらめっちゃ可愛いんやけどオンマは大変よね
しのぶちゃんおはよねね共通点wwちなみにうちは3人男やw仲良くしてねーん
うちはよ。上二人が小学生マンネは幼稚園児。時には育児の悩みも吐き出すかもやけど一緒にトゥバちゃんにキャッキャしよね
しのぶちゃんよろしくねー実はわたしも353児のオンマw仲良くなれそ
お共通点嬉しい
しのぶさん。リプありがとうございます。お先にフォローさせていただきました。私もなのでわからない事だらけ。一緒に応援していこうね。敬語なしで気軽に絡んでくださいね〜
フォローありがとうございますフォロバさせていただきました。敬語なし嬉しいですではお言葉に甘えてお互い敬語無しで。。すごーくマイペースな更新やけどよろしくねー
しのぶちゃん分かるややこしいよな。しかもその日最初に聴いた5曲だから間違えて違うの流しちゃうとダメやしドキドキww。アカウントいっぱい作って再生しまくって脳内エンドレスGBGBだよっ。がんばってトゥバちゃん応援しよーね
寝起きは目もシパシパして霞んでるしBBAちょっと落ち着いた時間に落ち着いて再生するわ。私も投票活動を楽しんでみる
しのぶちゃん可愛いもうクリスマスの飾り付けが並ぶ時期なんやなぁ大きいダイソーより案外小さい店のが穴場なんかな笑。揃えたいね
もうクリスマスグッズが出てるなんて早いよねまだ一応10月やのにね。早速飾りたいけど早いかなーと思ってもう少し後にするわ。それまでに何とかさんも探したい。。大きい店舗やから入荷数や取り扱い商品の種類も多いやろうと思ったけどその分来客数も多いせいなんかな
しのぶちゃんって呼ばせてもらってもいいかな。私の事はビョルって呼んでね。こちらこそ。よろしくね
ビョルちゃんおはよー。もちろんしのぶちゃん呼び大歓迎。。マイペースな更新やけどよろしくね
初めまして。ビョルと言いますフォローありがとうございます。こちらこそ仲良くして頂けたら嬉しいです。よかったら敬語なしでも大丈夫です。楽しくお話ししましょう。よろしくお願いします
フォローありがとうございます。敬語なし嬉しいですではお言葉に甘えてお互い敬語なしで楽しくおしゃべりできたら嬉しい。。これからよろしくねー
MAMAのチケットの事悩みすぎて電車乗り過ごすとこやった。危な。。連番単番どうしよ。第10希望くらいまで29日を選びたい
当たりますように
しのぶちゃんもか今年不作やったんかな。想像できそーな味ではありそうやけど飲みたかったぁ
あっそう言えば幼稚園の畑で穫れる毎年芋掘りするんやけど今年は不作やからって中止になってん。ほんまに不作でフラペチーノ欠品説あったりして。。フラペチーノもう完全に終わりなんかなぁ材料入荷したらまた販売するとかなら良いのにね
フォローありがとうございます。私も敬語なしで全然OKです。。軍隊のフェスティバルでジェジュンとユノが言葉交わしてたの確かにあった。。しのぶさんユンギテテボムギュで大邱の男コンプ素敵。これからもどうぞよろしく
そうなんです私もボムギュくん好きになってプロフィール調べたら大邸出身でビックリしました。私は大邸男子に惹かれるみたいです。。敬語なし嬉しい。これからよろしくねー
初めましてジェジュンの文字に反応してしまった元トンペンです兵役中もよく写真があがっていてカッコよかったですよね。。今はグクペンARMYで最近トゥバにハマった大人MOAなのですがもしよかったら仲良くして下さい
はじめましてリプありがとうございます。何か軍隊のフェスティバルの写真もありましたよね同じ画面にユノとジェジュンが写ってるっていう記憶が曖昧ですが。。私はアミではユンギテテペンです。お先にフォローさせていただきます良かったら敬語なしでお気軽に話して下さい
上手すぎです。好きすぎです
ありがとうございます
わかったいちじょう。よろしくねー
こちらこそ仲良くしようね
かいってゆーよ
界くんって呼んでもいいかな
ありがとー
こちらこそだよ名前なんて呼んだらいいかな
忙しいんはしゃあないよ
でも今日はちゃんと来てるから蕪木と話せるよ
可愛ええと思った
なんか気恥しいけど有難く受け取っておくね
悩み中か
好むアイコンが全然なくてねどうしようかな
大丈夫だよ。俺はなんて呼ぼう
いちじょうって読むから好きに呼んでくれると嬉しいな
りゅうとて言うから好きに呼んで。こっちはなんて呼べばいい
隆斗だねいちじょうって読むから好きに呼んで欲しいな
お迎えあり。よろしくねー
こちらこそよろしくね名前なんて呼んだらいいかな
恐れおおくてDMなんてできません笑
多分まともな人ゎいきなりDMしてこないと思います
有給取って行こうかな笑
有給ゎ大事に使って
準備ってなかなか始まらないですよね〜。ゆっくりやりましょ
ゆっくりやってたらどんどん帰る日が延びちゃうw
めっちゃいい子や〜ん^_^。涙が出ちゃう
いい子って歳ぢゃないけど
なんでこんなにかわいいの〜
詐欺ってるからデス
めっちゃかわい
アリガト
2か月で500はすごい。フレンドになってくださ〜い
558521132558。デス。ᕷ
何かを得るためには何かを捨てなくてはならないということは。じゃあ私は健康を捨てるしかないの
何かを維持するのは大変ですよね続けていけるとよいですよね
めちゃ聴きたいですぅうぅえぇぇーん
あ前に既にコッソリ控えめに聴いていましたわーいわーい
健康診断きてから2時間。もうそろバリウムかもしれない。病んできた
何もせんでもゲップ出なかった。喉乾いてたからバリウム楽勝笑
カラオケ楽しかった。言ってた配信も出来たし。久々に一人で長く歌った
芸者杯の予選めちゃ気になりながら歌ってた
すまねえオイラはここがいい
漫画もアニメもワクワクでナナチやファプタや他脇役キャラがも光っていて楽しい。ちなみにモフモフが好きです
急に寒くなったのもあり息子達はそんな感じで少し厚着でしたね笑。秋は服がかさばって大変
ちな無地おかんは無地の秋着回しで頑張る予定です。
平日の昼ラン行きたいけど車の点検や洗車をしてもらってるから行けない悲しい。そろそろ終わらないかなぁ
今日は天気が良いのでたまった用事を朝から片付けて今ココ。
花火大会の前に第五大会
4吊りー
今日はリアル花火大会のため子供達はデートに出掛けるらしいです。。旦那さんはLIVEに出掛けているしでおかんは家で花火を見ながら晩酌ですかな
花火大会の前に第五大会
もちちさんが菜乃にきゅんってうれしー。。もちちさんもくまっちゃったか
わりと毎回のように思ってるよ。言わないけど
歌唱舞踏の後に表情管理を入れるべきだったーくやちーって唇噛み締めながら徘徊してたら流血惨事now
流血。それはもはや恋心噴火
さっきまでORβITV4を見てました。30分もあるuniverseのbehind。公開されているyoutubeより更に豪華な内容でさすがFC限定だった。たくさん美しいシーンあるのにカットされてたのね。これはこれから何度も見ることになりそう
モモさんおめでとうございます
だからDJパニックさん好きなんだよね~。もうパニックさんの激重ファン
私も実際にお会いできたら絶対マブダチになれると思います
わざわざ見に行っていただいてすんませんこわいでしょまだその洗濯機は何もなかったように稼働してます。Mちゃんヅラ部はないのかな
ヅラ部は手芸部に間借りしています
以前私がGエピソードを語ったときに勝手に作りました部員はまだ私しかいないと思う
見てきました怖すぎた
韓ドラ一筋です。一途な女なんです
さすがです~。私は韓国ドラマもKpopも全く知らない人生を送ってきたのでなぜ今EαRTHでヅラを作っているのか自分でも不思議です。人生何があるか分かりませんね
NCIS。Hawaiiって何ってググってしまった。HAWAII。Fiveで時が止まってた。家にテレビ無いし英語のドラマも日本語のドラマもw観ないから知らなかったよー。チェックしてみるね
去年始まったばかりの新しいシリーズですがHuluで配信してるんですよ。パイセンは韓国ドラマですか
Mさんはフェルトでたくさん作っておられますね芸が細かい。チュチュってヨンフンのワンコですか。ゆっくり作ってたらいつか出来ますよね
手足の大きさと形が揃わないし穴だらけですヨンフンの誕生日までには完成させたいと思っています
ヒチョぬいにセーター編むの難しそうに思えてきたけど世の中リカちゃんやシルバニアに編む人もいるから
モモさん作りましょう。私は編み物苦手でチュチュで挫折中ですがやめない限りいつか出来ると信じてます
過去の配信は出るんですがリアルタイムのが出ないんです
なんでかなYouTubeでも早く始まって欲しい
Facebookに行ったらすぐだ見れますか上手くみれないです私だけ
上のリンクですぐ見れましたよダメですか
もほしいて
めっちゃほしい
左からたまたまたまたまたまですね
見事にぜんぶたまです
1500おめでとうございます
リヴァイさんありがとうございます
コロシアムか極練ですかね
あざます
ううん
言わせた感強いからやめてもろーて
え怖いよ
怖いと思ったことないでしょ
ただの怖い人
怖くないよ
でも甘エビだけはそこまでなんだよなぁ笑
うそーんけど最近ムシえび無理かも
エビ大好きやん笑。俺もだけど
えびしか勝たん
道端で凄いオカマ2人組長に凄いオカマだねって言われた
誰が組長笑笑
群馬にもハロウィンはあるんか
おい。さすがの田舎にもハロウィンあるぞ笑
नि:शुल्क

その手があった
にラーメンはダメですよ
寒いラーメン食いたって思考を捨てよ
鍋にしましょ
おはよ
ぺんぺんおはよ
ライブの席近かったんだいいねー。。ちなみに聞きたいんだけど。。今日のリヴァライは何時間ライブした
スタンドだったんだけど。センステの真横だったのー。。今日はアンコール含めて。2時間半くらいだったよ
おっはよん
わっちゃんおはよーう
いえーそれは嬉しいですな笑
これからもたのむよわっちゃん
おつかれさま
わっちゃんありがと。いつも励みになっております
おはよ頑張って
わっちゃんおはよーう。ありがとなぁ頑張るでい
おはよー
わっちゃんおはよ
フォローありがとうございます。。よろしくお願いしますね
こちらこそ。お願いしますー。呼びタメ歓迎なんでもっとラフにどぞ
リモートレイド使ったのにイベルタルゲットできなかったw。ショックやw
先程はご支援頂きありがとうございました。自宅からジムに参加できるのでまた機会があればよろしくお願いします
1855。8205。2237。失礼しますもしよかったら混ぜて頂けませんかよろしくお願いします
33レベルで初心者でお役に立てるか分かりませんがそれでも大丈夫であればよろしくお願いします
そんなことない
また送ってほしい
おはよ。金曜日頑張ろ
おはよ
めぐたん参戦されてたのおおお。スノて存在してるんだメモメモ。楽しめたかな。ワイは感想全然待ってるからね圧黙
そうなんです初でした。。めっちゃ楽しかったよ。康二くん美人だったしめめイケメンすぎて美男美女カップルだった。だてさんめちゃくちゃよかったよparty。timeしてたし生歌くっっっっそうまい
熊谷来たら降り出した
松伏も降り始めたっす
お風呂側に給湯器のオンオフスイッチ押しても電源入らなければもしかすると外の給湯器のコンセントが抜けてるかもしかすると断線してるかもですね
あリモコン的にエコキュートですかね。エコキュートなら外にあるでかいタンクのところにブレーカーがついててそれが落ちてるかもしれないです
まじで叫びたおした。心臓とびでた。しめつけられたえ
リアルその笑顔に時々胸が締め付けられるだった
2人の息子2人ともが大好きだからアホな母はホイホイ買ってしまいそうだ。お財布
お母さん優しい太っ腹
反応してもうた
反応うれしいす
確かに
言うてしもうた
それもっさんのツイートから拾いました
そういえば聞き覚えがwwww
舞台上から見たら改めて近さを実感しますよね。私はマスクじゃ隠せない自分に失望しましたが
さちぇさんの席運のおかげですほんとありがとうございましたなんで失望ですかぁめっちゃ映ってましたよねこれも記念ですよ
速攻でわかっちゃいましたよ
さすがっすね
ぬい部はぬいで写真とったり遊んだりする部で手芸部のほうでぬいの衣装作ってるのかなとぬい自立部は靴作る部ですよね部長はもっさん
一軍ゆみおんさん認定に入れて頂き嬉しい好き嬉しいす。健康維持部にはヒチョさんもいそう
ぬい部とは別の部でしたか出揃ったところで追加したいと思いますありがとうございます
いやぬい部と似たようなところでしょうか
わ。もっさんさん。有り難うございます。頑張ってみます
ファイティンです。あともっさんで良いですよん
終わりだねと言いたかった。脱字
一つ推し花を飾ったら。フレームをかさねるボタンを押すと固定されます。フレームをさがすから推し花で検索して選んで飾ってフレームをかさねるで固定これを繰り返します
さりげないツッコミ。ほんとにその通り。タイは意外と近いのよね。昼夜逆転の時差になるほど遠い海外じゃないのよね
我慢できずツッコんでしまいましたそうなんですよ。タイ福岡だと朝着なのでそのまま仕事に行ってましたww昔
よろしくです
ひかるさんとはもっとお話したい
次は撮ろう

みさ撮って無いような気がする撮ったっけ
あー撮ってないかも
えぇみささんあいたかった
次のライブでは会おうねー
話しかけてくれればよかったのに。次の機会にでもぜひツユ以外でも大丈夫ですので
次回はぜひよろしくお願いします
いましたみささん居たんですか
昼は参加しなかったけど昼が終わる前にはいた。。ひかるさんっぽい人がいたからw
腰と足が終わった
ねむ睡眠さんらしき人を見かけたけど話しかける勇気がでなかったw
画像測定器とか。リバースエンジニアリングでの測定とか
まあ深くは聞かんけど。仕事で測定するから気になっちゃった
あと映画鑑賞だな
マーベルディズニーとかめっちゃ好き
趣味かー。。釣り。ファイナルファンタジー14。。他の趣味あったけど仕事が多くて忘れた
あと映画鑑賞だな
はるひさんに菜乃のアーニャ刺さってて嬉しい𓁹𓁹。。いまやること立て込んでるから気長にwithコレ待っててね〜
楽しみにしてます
今日は久しぶりにカレー作ります。鶏肉とトマト缶使う
できた。もぐもぐ
さて御飯つくろ
今日は久しぶりにカレー作ります。鶏肉とトマト缶使う
ああまた余計な服を買ってしまった。。着てない服をまたたくさん捨てないと
女子服着てみたい人いたらあげるよ。DMしてね
ボクだってこの世界に知らないことは宇宙の広さほどあるんだけど自分のこれまで経験したことのない事が起きたらそれは自分の何か知らないことがあるんだと思って知ろうと情報探すじゃん。それしない人多すぎるのよ最近。学校でそういう姿勢を教えるのやめたのかな
と今日の会議で思いましたとさ
なんだかこの人生の大部分を使って勉強してきたこと守ってきた知識とか倫理とかがこんなにあっさり覆されるとは笑。いや正しいとか間違ってるとはじゃなくて知らないって強いよなって。人は無いものを認識することは出来ないから知識にないものは理解できないそりゃ当たり前か
ボクだってこの世界に知らないことは宇宙の広さほどあるんだけど自分のこれまで経験したことのない事が起きたらそれは自分の何か知らないことがあるんだと思って知ろうと情報探すじゃん。それしない人多すぎるのよ最近。学校でそういう姿勢を教えるのやめたのかな
今日は17時半まで会議が入ってますにゃん。出かけるとしたら終わってから
今日は月末最終日だから定時間後も自社作業があるんだったあーめんど。。。今日のブラホは無理かもしれん
今はお休みしとくにゃ。元気になったら起こすにゃ。
まってるにゃ
どっちスキー
とやると面白いのに
対空砲火で落とされるトマホークを
冷戦の遺物を買わされる日本はホントにあめのATMだな
明日はCeleneb2に行きます。。がれっとはお休みにゃんzZ
明日以降渋谷周辺がハロウィン騒ぎになって危ないのでちょっと近寄りがたいです。なので
おはよう
美人さん見て二度寝して起きた。最近いいお顔してるね
この前のエイジアでも撮影可のイベントですらないのにビデオカメラと一眼レフを取り出して最前列で堂々と撮影を始めたおっさんがいてどこの運営かと思ってたら係員に注意受けてた。撮り鉄も含めてカメラ持ってる人たちには理性がないと思った方がいい
そもそも最前エリアで4600mm望遠構えてステージの何を撮ろうと思ってるのかそんなに倍率上げたら鼻毛まで写ってしまうんじゃないのかね
ちょっとトラブル対応が入って今日は行けないかもごめんね
やっと会議終わった。まったく。ごめんなさい今度穴埋めします
あいいなぁ。なんか6時位から会議やるとか言ってるイヤな予感
ちょっとトラブル対応が入って今日は行けないかもごめんね
元気出たありがとう
歌上手くなったなぁ~。発声練習相当頑張ったんだね
お昼だけど。白菜と大根と鶏胸肉の味噌煮を作りました。切って鍋に入れて液体だし入り味噌を適量入れるだけ。蓋をして弱火で20分そのままで出来上がり。味付けが難しいときはお味噌を大さじ1杯位入れて煮上がって水気が出てから味見しながらお味噌を足してください
ちゃんと換気扇回してね。一酸化炭素中毒で死んじゃうよ
おぉいいね
ネコミミをリクエストしたら。まだ言ってると却下されました笑
来ました。当日券で入ります
早めに帰るけど
仕事上がったすることないので。渋谷行くかも
来ました。当日券で入ります
明日出張出勤日だと思ってたけど流石に開場からは行けないにしても後半は観れるかな。木曜もお仕事終わってから行くと開場の1時間後くらいにはなっちゃうかも。当面平日は遅めになっちゃうよね
まあ明日は5時上がりができなさそうな気もするので期待しないでくださいゴメンね
あやたかも神席になりますように祈願
ありがと。お互いいい結果になるといいな
そんな日もあるあやたか無敵になったんじゃなかったっけ笑
明日座席発表なのに。あなんかこれは通用しなかったみたい笑
ぶち破んな笑
こんなん聞いてないもん笑笑
わんちゃん売り切れてるかもだから早めにね
だねすぐさま行く笑
まじで美味しい飲んでみて
我慢できないから明日飲み行くー
お疲れ様ーリマペチーノめっちゃ美味しかったから飲んでみてねん
ありがと。マジで絶対飲む
バイトふぁいてぃん無理しないように
ありがと返信遅れてごめんね。無理せず頑張れた。ほのも1日お疲れ様ね
アイーーーーン。。ヴイーーーンじゃないよ
ヴビィーーーーン
村上慶太いつくるん
大学か社会人か。お兄ちゃんがメジャー行くまでにはプロ入りしてほしいなー
フォローありがとうございます
こちらこそありがとうございます
あーどうりで今日暑いと思った
体調崩すパターンなので注意ですね
誰目線なんこの人毎回思うねんけどwww
俺って凄いでしょ目線
おはようございます。懐は真夏でも寒うございまする
それは皆さん一律に。あすずむしさん以外だった
さっきちょっと外出たら既に数枚ポスター貼ってあったんすよ
ポスター出来ているらしいですね。これで市会府会共に議席数減らしたいんですかね。衆院選でもまだ懲りてない様です
似てるんよね
何故か当時は気が付かず
アラフォーや思いました
ちゃいもアラサー
ノーブランドでやんした。換気扇が似たようなロゴかなと思ったらタカラスタンダードでしたw
あ全然関係ないですが流しとか水回りのタカラスタンダードは良いですよ~
うぁー。。身代金まで要求してるし。。早急に解決できるといいんやど
愉快犯なので身代金払っても元には戻りませんね。この手は使用者がなんかこれ変だなと少しでも思ったら相手に確認するしか無いんですよね。でもそんな事使う人は解らんやろうし
我等がアイリスちゃん。といいつつアイリスの商品1つも持ってなかった
あそうなんですか。プラスチックのケースとか結構身の回りにありますよ。知らないうちに使っているかと
私は何もかけないが。子供はポン酢をかける
秋刀魚の握りは何で食べるんでしょうね
アホそのものですやん
恥ずかしすぎるよね
日本の技術者大切にしないツケがまわってきたなぁ
あそうでもない流れは最近ありますよ。シャープの従業員削減で受け皿になっているのはアイリスオーヤマですから三洋電機技術者も採用。あれこれ言う人いますが日本企業なので良い事だと思っています
3万やっすΣ。確かに脱水組と洗濯組で分担してたから効率良かったよー
パナや日立は流石に高いけどハイアール元三洋電機ならそれくらいで買えますね。大陸メーカーだけど中の人は元従業員技術者だからほぼ問題ないし
Amazonで調べてみるw

自分の意見に反するものは全ておかしいになるんですね
いやほんまそれしか無いんかいと
生協で置いてましたね
そうかぁ~。大阪市内には生協殆ど無いな。無いと食べてみたくなるっていう現象はどうしたものちやら
そうそう割と最近製造の機体やったんですよね。ガッタンガッタン大暴れするけどエラーも出ないしなかなか優秀ですw
シンプルなつくりで変に電子回路ないので故障がほぼ無いんですよね。実家でも昔は長く使ってました買い換えたのを見た記憶がない。全自動にしてから結構故障買換えってやってましたよ
内ゲバですか。笑笑
もう何が何だかのカオス状態ですね
私有地ちゃうからあかんと思います。訴えられたらほぼ確で負けますな
そうなんですね。何かいい解決方法ないのかなぁ~。夏の草刈りでも大変なのに今度は寒い中墓石を洗うのは
まさか。墓碑にへばりついてぐちょぐちょですわよ
あ落果してしまうのか。もしかして落果する前なら採っても良いんですか高枝切りハサミみたいなので
ヤクルトに日シリで勝ったの今回初でしたっけ。重ね重ねおめでとうございます
そうなんですよ~。近鉄と冠付いていた時は何と日本シリーズ進出は4回だけでした。カープに2回ジャイアンツとスワローズ相手に全部まけてました。何か黒歴史が終わった感じもあった今回のシリーズでした
そうやったんですね。てっきり近鉄も日本一になってるものだと思ってたのでビックリしました
2001年には若松監督にボロカスにやられました
オリックスバッファローズの皆さまファンの皆さま日本一おめでとうございます。。ヤクルトも最後1点差まで追い上げて悔しいけど最後までいい試合でした。。何よりビックリがバッファローズというチームの日本一が初めてだということ。。猛牛軍団の日本一をずっと待ってた皆さんおめでとう
ヤクルトスワローズも強かった。。紙一重でオリックスが勝利を手に入れました。来年はタイガースが貰いますよって
滑稽すぎますねww。浅はかすぎて信用ならんナンバー1位ですww
そもそもダイソーに行くことがアカンのちゃうんと
もうそろそろまっ黄っ黄に染まる頃合かなぁと。その後は渋柿の洗礼が。お昼からバタバタやったんで今回も行けませんでしたわ
渋柿。。干し柿。ですか
あ但し消防隊の方が力任せでは誰も出来ませんよと言われていました腕で押そうとすると駄目で腕は棒のように突っ張って肘を曲げない上から体重をかけてくださいと女性の事務員さんもそれで出来ていました
元はAEDの講習に伴って必要な事としての講習でしたが凄く勉強になりました。地域の消防署でも講習会をやっているところがあるそうなので時間が有れば行って見てくださいとも言われていました。そろそろ忘れている事が多いので行って見ようかなとこれでふと思いました
ドラマとかに出てた記憶とか見た覚えないんだけどなぁwww
端役程度
俳優www。。謎すぎます
犬HKで何度か使ってもらって盛大に勘違いじゃないかと
今後ペンギンスペースとかやるかもしれない笑
でたよwww。傍聴してようかなw
ゆきくんはスペースとか来てくれるし仲良くなれて嬉しいこれからもよろしくねん
今後もスペースお邪魔します
認知しました。W見返したらめっちゃ笑顔だった。嬉しい限り
やっぱりノリとテンション大事w
こちらこそまた別のアーティストでもLIVEかぶったらその時にでも
わぁ被ったら是非お願いしたいですねむさんもずとまよも好きなんですね
可愛いって言って貰えるの本当に嬉しい。。。今回会えなかった人もぜひ次の機会に
連絡したのに会えなくて申し訳ないです。また次よろしくお願いします
よかったよかった
ほんとにありがと
どぞ
ありがと
お見送り行ってる子待ってるから会える
よかったありがと
昼だけやな
お見送り会の後で間に合うか
たぶんまだおる
昼だけ
本当に東京行く選択して良かった
しあんくんまだいる
まじで行ってもいい
もう一回物販並んじゃった
やった〜ぜひぜひ
ありがとです
いよいよ来週なので東京でエンカしてくれる人募集します。。̫。ᴗ⸝⸝ᐡᜊ
リプかDMくれたらリスインしていきます
2日目
よしまた会お
ガーデンシアター行くよ〜
やった2日目
ツユのツアー終わって少ししたら旅に出ます。日数少ないけどから出ますに行きます。ほんとは20歳になる前に海外1人旅やりたかった行った事ある国だし楽しみだけど正直不安です笑。日付けもつお土産選んでガーデンシアター2日目持ってくのでよかったら受け取ってください
ガーデンシアター行くよ〜
ぷすくんぷす大師匠に教えていただきたい
なんかめちゃくちゃ怒られそう笑
誰かお願いします
ぷすくん教えて
笑えない状況すぎて笑うです。どこかのタイミングでできれば
ゆきとるんにギターを教えてください
コンビニ売って気が
売ってた
私もセブンのおでん買ってきます大根マシマシ。コンビニもう売ってますか
コンビニ売って気が
はっ出遅れたっまだ残ってますか
パプリカあげます
ダッシュで仕事終わらせて。公開party参加したいですー。おでんの卵下さい
たまごしゃあないな
ネオ1で止まるなって言われたので
モンストは最悪強いキャラ1体いれば寄生できるからネオいっぱいいるよりもネオ1体そこそこ強い奴2.3体いる方が良い
身長盛って175しかないんですか
高すぎる人より平均的な身長の人のが女受けいいんですよ知らんけど
靴汚いですよ
ごめんなさい
ちょっとこのネタ好きかも
万バズ狙います
新年1発目の超獣で追加されるキャラはほぼ毎年人権握ってるキャラだからなるべく早く手に入れときたい気持ちはあるんよね。。2015.1月。ルシファー。2016.1月。神威。ガブリエル。2017.1月。パンドラ。2018.1月。マナ。2019.1月。ソロモン。2020.1月。エクスカリバー。ビナー。2021.1月。アルセーヌ。2022.1月。ネオ
あとシンプルに10連のおまけが美味しい。過去の動画漁れば出てくると思うけどベル。ビスケ等々がおまけでもらえる
ありがとうございます
おけーい
おめでとうございます。楽しんできてください
ありがとうございます
結構大きな亀ですねエサ結構食べますか
わかみーさん。。おはよー。。18センチのフライパンを。越えてます。気温によって食べる量は。違うけど夏場はメチャクチャ食べますよー
スラッとしている投手を。で見ないから。みーんなイケメンに見えちゃうのかなー。。森脇投手ね。早速チェックしてみる
日本人とは思えない。整ったイケメンだったわー
ファンフェス外れ
それは残念でしたねー
ゆゆさん。おはようございます素敵な週末をお過ごし下さいね
ありがとうございます
巨人ファンの皆さんおはよードラフト大勝利より1日その舞台裏が少し明らかになりました原監督のあんな嬉しそうな顔をこのシーズンで見ることがあったでしょうか何も始まってもいないけど萩尾くん含め楽しみな人財が集まっていそう水野部長曰く10.20年の逸材わがの未来は明るいな
なごみんさん。。おはようございます
誰も来ないねw
おかしいね笑
繋がっちゃう
誰かおいで笑
妹よ〜まじ休める時はたくさん休んで
お姉ちゃぁぁん休みを求めて果てまでします
私も当たったらやろかなww
報告会しようね
逆にもものフォロワーさん私と繋がってw
うん本当に繋がって
無理しすぎちゃダメだぞ本当に限界になる前に一回私のとこに逃げておいでな抱きしめてあげるいらない
まじ救われるありがとう胸に飛び込みに行くいる
これ夢だったのねw。目標とかではなかったのね
当たったら頑張るか〜の気持ち
マジで私のフォロワー東京勢多いぞwww
えまじわこのフォロワーさん私と繋がってwwwwww
ヨンハがすっごいのはとってもよく流れてくるんだけどそん中で一つだけソカが丸に鼻突っ込んでるやつ見てなんか面白かった
リツしたのちーちゃんだった。きゃーーってなるところだよね本当は
当たる前提
夢はでっかく
そうなんよ1回でもチャンスを多く推しに会える確率を
とっても大事
5日大阪
大阪勢多い
どんなゲームやねんwww。愛してるゲームしたらいいやんw
一発アウトですけどやってきます当たってない
悩むな。交通費分ツーショにかけれるし考えとくw
いやそれはほんとに思うわ。交通費かけるなら他に入れる
会えないじゃん
わこどこいくの
本当行きたい。もうリリイベはいいからさ行けない僻み
事前購入しても時間読めなかったらいけないよねしんど
リリイベとかいいからアルバム貯めて早く大きいところでライブしようよすぎるまざで
いや間違いないライブいきたい
間違いないうちら主催うぃあい参加型ファンミーティングしよ
楽しくなってきた
まじ大人しくそれが一番すぎる
全然こっちのお茶会にうぃあいが参加って形でもいいしね全然私らが会いに行かなくたってあっちが来てくれればいい
そんなことあるのもう諦めようかなとも思ってきたよwwww
お茶会にしましょうwwwww
これ以上の詳細とは。てか昨日売り出されたのに今日なくててなってる
さっき見たらまた謎に復活しててでしかない笑
そうなんだよ抽選って昼間のうちに終わっちゃうのかなまず何時までの抽選なんだろうか当日それによって行く行かない決まるよねwww
うんwwwwwwその通り過ぎてうんしかでないwwwwww
13だとライブトーク個撮全撮のみええライブだけ行きたい
ええ私もライブ行きたいでも全部抽選か17時からのやつだと
そうしよう。13の夕方わんちゃんかな〜と思ってる平日だと火木以外ならって感じだけど仕事の遅番だと間に合わないかもて感じ
おじゃあ私も13仕事次第で行けるかもだからチャレンジしようかな〜
えーーーそれなら可能性強いから私も顔出すだけ行ってみようかなあ。何時に仕事が終わろうが強制参加ですのでとりあえず上司を私に合わせなさいお話があります
とりあえず3日からTwitterで様子どんな感じか探るちーちゃん行けるとしたらどこ。いったんやっちゃってください姉さん
うわあそれはお疲れ様だ本当無理ない程度に程よくやるんだよ。平日は可能性うすいか〜やっぱりうちらでお茶会して行った人呼び出して感想きかせろや会しようwww
なんか8時までやってるって書いてあって早く終わって弾丸で入れるなら行こうかなとか呑気に考えてたwwwww。ちーちゃん主催なので仕事休んでいきます休めません
平日仕事終わりで向かうとしたら何時着
うち一応5時半定時なんだけどそんなのガン無視だから7時に終わればいい方で毎日時間よめない
まって私7日やすみだけど兵庫なのうざうざいうな
え私も余裕で行ける土日大阪かなんかでうざあってなったうざいいう
いや本当にそう普通にギリギリにだして平日昼間とか誰が行けるんやあほ
人権なさすぎて泣いてます
参加してきた人を迎える女になるわwwwww。どちらにせよ東京神奈川のとこ平日は仕事で間に合わないし土日も仕事だから死んだ
私も日程見て終わったって思ったwwwwww。私らに合わせる気ないよね
私は怖すぎて最初から諦めたよもうさ意味わからないからみんなでお茶会しよう笑
懸命すぎる判断だったよそれ。もういいよねお茶会参加でお願いします笑
過去のタワレコ悪夢再来なの
あれは2度と経験したくない
そうみたんだけど理解できてない
ええだよねマジで難しすぎて無理
とりあえず詳細おしえて
でたよ
なんでこんなにモチベ下がってたんだろうって思ったらシンプルにヨハン足りてなかったみたい。。最後に会ってからしばらく遠距離な上にワルツで他国のオタクたちとわちゃついてる動画ばっか流れてきてて私とも戯れろっていう気持ちだったみたい
リリイベにやる気無くなってたのが戻ってきたので早めに詳細よろしくね〜はーと。てかこれで行けないわみたいな日程だったら死にますけどその可能性忘れてましたが
きゃのちゃんたたみかけるよねぇ嫌じゃない
現在AM840なんだけどね。PMじゃないのにねおかしいな〜w。私の暴走を止めて笑笑
。腕枕からの希望。始まったw終わらない止まらない妄想
それだけで終わりかしらコラコラw
きゃのちゃも。しんどいよねわかる。取り敢えずいまは落ち着いてるけどまた痛くなり出したら添い寝してもらうわ
そうしてもらって。腕枕で1発よ
意味深の方でw朝からやめて
やっぱりだよねニヤリッ
きゃのちゃんおはよ。めっちゃ幼かったのにこんなにかっこよく成長するなんて。。参観日行ってらっしゃい
ねぇこう見ると男の子男性だよね。。イッテキマス
はぁ。おかえりダーリン
ご飯にするお風呂にする意味深w
なが〜い美しい足のキックみたいみたい
よね
ネクタイ緩めるの最高やね。妄想が止まらないわ
うん。本当に我が家だったらと妄想が止まらない
セーターテヒョンい〜ね〜。二枚目右上笑ってるテヒョンの顔が好きやけど私にきっと電話してくれている時であろう妄想携帯持ってるテヒョンもスキ
みんなに電話してくれたんだね。優男
めちゃめちゃキレッキレやね
うんキレッキレ。ウプズんとこもコムタクチズんとこもヨンジュンソロんとこもぜ〜んぶ泣く
いや暑いのでシャワー浴びます。。後から来るでしょ
心臓飛び出るわ
ヤダァーーー。そう思ってみたらそう見えるやめぃ
先にご飯食べなさいww
。想像しただけで顔にやける
スマホ見ながら毎日ニヤニヤよ
ネクタイ緩めるとことかたまんねー
そなの。もしかして誘ってんのかなやめなさいw
是非とも家に帰って来てほしい。家のは誰かにあげるから
同感。今我が家におる奴あげるわ
美声とイケメンパワーでやっちけるんかなぁ
綺麗に伸びた足のキックも見たくない
え〜こんな旦那さんか毎日帰って来てくれるなら色々頑張れるのに
ネクタイ私が緩ますのに
きゃのちゃ〜ん。フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました〜。のっこといいまーす。40だけど敬語なしで気軽に絡んでね〜。私も頭おかしいから。いっぱいおしゃべりしようね
もちろん。たくさん話しましょう
保育士さん。見てるカンテ。ズキュ~ンそれ絶対にヤバイ一緒にお昼寝とかしちゃうかなzzzてぴょのお世話ばかりしちゃいそう
うん。可愛いとかっこいいが渋滞して。仕事中過呼吸になるわ
大丈夫所詮妄想だから。ほらきゃのちゃんの隣にいるでしょてぴょが手伝ってくれてるよ
見てるんだけど私。職場にカンテいるの想像したらキュンキュンやわ
わぁ楽しそう私めちゃ不器用だけど大丈夫かなソンムルいいね〜
不器用は私も
きゃのちゃん私も基本はオルペンだから誰が来てくれても嬉しいだからたぶん交換とかはしないけど皆んなみたいに可愛いケースに入れて持ち歩く用にするトレカ欲しいなってアルバム一通りねトレカ用のファイルも買わなきゃ
私もトレカ集まりだしてからケースデコってみたり自作トレカ作ってみたりし始めたよ素材たくさんあるしやり始めたら楽しいよいつかソンムルし合えたらいいね
迷うのも楽しいよね。店頭行ったけどスティクの部分のロゴとか色はある程度決めとくといいかもこのサイズで2000円だったよ
これ作るなら私はかっこいいより。オモローがいいな⟵変なこだわり。オモロ画像探そあるかな
発送もしてくれるみたいだよ新大久保になかなか行けなくても出来ちゃうのいいよね。きゃのちゃんはテピョのセーターシリーズ作るのかな
えーどれにしようか。迷うね。お高い
きゃのちゃん私も最近知ったの新大久保にあるノラネコ製作所ってとこで作ったよオンラインでも注文できるみたいー。GALAXYのは刺繍のストラップよね多分。私も詳しくない
作ってくれる所があるんだね。しかも新大久保さすが新大久保。オンラインで注文してみようかな。あそうだったGALAXYは刺繍だね
これね本人達が一番悔しかったよね。私も後で見よーっと。。今年はどんなパフォーマンスなのか楽しみだね
軽い気持ちで彼らのパフォーマンス観ちゃダメね。ソッコーで殺られる。何回観ても殺られる
きゃのちゃんあんにょん。テピョならなんでも良い
結局そうなんよ
はじめまして。アイコンのシルバーテヒョンが目にとまりました。かっこいい。40のかなり大人ですが仲良くしてくださーい
初めまして。フォローありがとうございます。きゃのです。良かったらたくさん絡みましょ。ちょっとたまに頭おかしくなりますが。仲良くしてください
きゃのちゃんおはよ。う~んどれも良くて選べない
なんなんかねどれもかっこいいって。もうさここまでカッコよかったらさ何でも許すよね何様w
ちょーwwきゃのちゃん常にww。るるるちゃんも朝からやめてww。てぴょくんとの記念日毎日が記念日だからなぁドヤッ
毎日が記念日よね私ら
1枚目の真ん中テレビ電話してるのわたしだわ明日も会いたいのえへへへへって笑ってた時だ。ごめんわたしも365日分薬処方してもらってくるわw
きゃん。楽しいね妄想。え現実よ。は妄想だ。いやいや現実だって。次は薬飲み過ぎかw
おはよー。わかるー冬のセーターいいよね。地厚のが好き。今日もきゃのちゃんチョイスがグサグサささる
ちょこちゃんのハートに突き刺さったみたいでヘンボッケ
横からごめんこーゆーのすき。参加させてwww1枚目の右上初めてポッポした日です趣旨が違う。なんか今日はモードなんだがわたしどーしたかな
ぽっぽ記念だね乗っかるよ。うん私も常に欲求不満よ⟵朝から言うことじゃないね
きゃのちゃんセーターシリーズ化してるね。どれもこれもカッコいいなぁ
私の手が止まらない。セーター見たらすぐ保存w。いやそれ以外もたくさんあるよね
きゃのちゃんおはよ。えーっと2枚目の左下が彼氏です毎回これやるwww
是非やって。みんなの好み知りたい。私1枚目も2枚目も左上が彼なのよ。欲張りでミアン
きゃのちゃんあんにょん。カンテヒョンニット大好き。寄せ集め幸せセットありがとう
セーターの季節になったからなおさら。もう冬のコーデが楽しみ
キョウリュウジャー。懐かしすぎるってかこの写真初めて見た戦隊そのものだねボムギュセンターすっごい納得笑
可愛いよねこの写真。キョウリュウジャーが何気に伝わって嬉しい
これはちゅうする以外の選択肢なしっっっwwww
てか可愛いのよボムたん。ずーっと閉じ込めて眺めときたい⟵いや監禁w
。うまい
かたじけでごじゃるwww
そこにいた俳優さんがってニュース見て呆然としたトゥバちゃんと歳も近くてもしかしたら顔を合わせた事もあったのかなもし知ってる人ならショックよね。韓国では当然日本以上にこのニュースでもちきりやろうし
私も見ました。オーディションしてる最中だったとか。ドラマの撮影中だったとか。今からたくさん活躍出来たかもしれないのに。悲しいですね本当に
360どこから見てもいーおとこ
見回したいよね
無理無理ーーー。禁断症状でちゃう
手の震え止まらんなるよねヤバいヤバいw
それあるよね。絶対スマホの見過ぎだと思う。まさかこんなに視力低下してるとは思わなかったよ
でも見ないとか無理じゃない
確かにマネキンクオリティー。いやマネキンよりきれい。アニメよりもきれい。非現実
1度でいいから。拝んでみたいな。その美顔。。おあとがよろしいようで笑
めちゃくちゃ綺麗過ぎます綺麗です参りました
この人実在してますよね。絵ですかwww
テピョはハイトーンでも品がいいよね
歌上手いよねたまに図太い声になる感じがたまらない
どの角度からも100点満点。髪の毛の艶も綺麗
現実とは思えない
きゃのちゃんオハヨー。200人は凄いねおめでとう
コマウォ
きゃのちゃんおはよ。わぁー200人超えすごい。これからもよろしくね。
常にウザ絡み。こちらこそよろしく
200人。これからもよろしくだよん。。この写真大好き。ブルーのニットにショッキングピンクのローファーがすごく似合ってる
私も大好き。こちらこそよろしく
きゃのちゃんおはよ。これもよろしくです〜
こちらこそだよ〜
アンニョン。200人超えすごーい。こちらこそこれからもよろしくだよ
自分でもビックリ。色んな人に絡みに行くからヤバいよね。AZUちゃんこれからもよろしく
きゃのちゃんは優しいんだね。でも考えすぎないでね。MOAが元気でいればトゥバちゃんも元気になるから。きつい時は休んでね
私の中で事故が衝撃的過ぎて。必然的にトゥバが心配になった。何かもう毎日見過ぎてるから親戚のような兄弟のようないやいやオンマの感覚よ。コマウォ今日は早めに寝るわ
ほんと悲しい事故だよね。ご家族の事を思うと胸が痛いよ
うん親の気持ち考えたらたまらんよね
きゃのちゃんほんとに心が痛む事故だよね被害にあわれた方若い世代だもんね。日本人もいたみたいだね。トゥバちゃんたちにはゆっくり休んで笑顔で会いたいね
そう今日は気持ちが落ち着かない。日本の方いたねやっぱり。しばらく配信とかLIVEとかしないと思うんだそんなん全然いいから本当にメンタルケアを廃部にはお願いしたい
これの合成って事
そそ。よく出来てるよね
わかる私もサラシに見えてたんだけど見てたらえキャミじゃんってなったの
私まだサラシに洗脳されてるわ。そしてキャミより腹に目が行くから
フォローありがとうございます。のんと言います。フォロバさせて下さいね。。綺麗なテヒョン最高です
こちらこそ。ありがとうございます。きゃのです。よろしくです
To。be。fair。I。will。still。retweeting。this。how。many。times.。I。feel。they。been。ask。too。many。times。about。shipping。before。since。I。saw。one。video。about。JYB。before。the。same。question。。They。will。still。say。I。just。prefer。Ichigo。with。Orihime"
The。video。in。question。is。somewhere。in。Youtube。Majority。of。the。audience。are。IchiRuki。fans。。You。can。tell。by。the。video。the。feeling。that。someone。will。throw。a。tomato。to。JYB。cuz。they。don't。like。his。take
Wow..。Xeems。。he。can。do。a。perfect。dodge。and。exceeds。holy。shit。。I。cannot。do。that。tbh
WTF。Xeems。XEEMS。。ROYALGUARD
Back。to。progging。fucked。opener。damage。down"。。LMAO。TWITCH。CHAT
Wow..。Xeems。。he。can。do。a。perfect。dodge。and。exceeds。holy。shit。。I。cannot。do。that。tbh
Day。1。No。electricity。No。water.。We。have。drinking。water。。。Has。water。at。around。5pm。or。6pm。last。night。。At。around。7。or。8pm。I。here。in。the。motel。with。family。Check。out。is。later。6am。。We。left。grandma。father's。side。and。our。2。dogs。in。our。house。Thanks。typhoon
Hoping。it。has。electricity。or。we。will。rent。2。rooms。again。tomorrow
Thanks。。Patty。。halloween。piti。devilIllyasviel。von。Einzbern。from。maybe。2015。Halloween。event.。Dante。amp;。Trish。。Halloween。princessIrisviel。von。Einzbern。from。201。Halloween。event.。。but。I'dont。know。overseas。name。perhaps。there's。different
。wrong。then。at。Dante。amp;。Trish.。Thank。you。for。correcting。me。。。Is。the。same。name。or。translation。in。English。for。Halloween。Princess。and。Halloween。Petite。Devil
For。an。overall。review。its。too。early。to。say。my。overall。thoughts。and。feelings。about。Cour。1。of。Bleach。TYBW.。。Regards。to。cut。content..。I。will。just。place。my。faith。to。Kubo。who。is。supervising。the。anime。。To。be。fair..。Now。I。remember.。The。TYBW。manga。is。also。fast。pace
If。this。is。his。vision。of。the。TYBW。story。with。added。content。should。be。then。so。be。it.
In。my。college。its。just。a。minor。subject。course。class。titled。Foreign。language。。Before。some。old。students。said。they。were。lucky。that。they。taught。how。to。speak。Japanese.。Kinda。disappointed。in。my。part。when。I。learned。that。before
Japanese。is。really。what。I。want。to。learn。overall。as。a。3rd。language。tbh
Speaking。of。that。Mandarin。class..。I。prefer。my。college。class。way。better。than。the。high。school。one。。My。1st。year。HS。class。straight。up。starting。to。speak。words。first。rather。than。the。basic。syllables.。Our。school。made。Mandarin。officially。remove。during。2nd。yr
In。my。college。its。just。a。minor。subject。course。class。titled。Foreign。language。。Before。some。old。students。said。they。were。lucky。that。they。taught。how。to。speak。Japanese.。Kinda。disappointed。in。my。part。when。I。learned。that。before
Our。Top。10。students。also。complained。that。because。of。how。they。can't。really。understand。lead。others。myself。included。to。just。say。"We。kinda。don't。understand。what。he。is。teaching。us"
Speaking。of。that。Mandarin。class..。I。prefer。my。college。class。way。better。than。the。high。school。one。。My。1st。year。HS。class。straight。up。starting。to。speak。words。first。rather。than。the。basic。syllables.。Our。school。made。Mandarin。officially。remove。during。2nd。yr
Then。you。will。see。Kubo。ranting。again。after。the。TYBW。anime。ended。cuz。of。rabid。toxic。fansshippers。。People。burning。manga。left。and。right。。ITS。OBVIOUS。THIS。IS。GOING。TO。HAPPEN
Just。going。to。sit。here。Enjoying。doing。some。parallel。scenes。from。Bleach。to。DMC。while。also。loving。both。IchiHime。and。NeroKiri
THE。SHIP。HAS。SAILED。BUT。PEOPLE。ARE。STILL。DEBATING。。Every。ship。in。animanga。has。been。sailed。It's。done。nothing。to。discussed。。Bleach。nahh..。still。debating。for。how。many。years.。"We。will。bring。this。topic。again。cuz。FUCK。YOU。THATS。WHY
Then。you。will。see。Kubo。ranting。again。after。the。TYBW。anime。ended。cuz。of。rabid。toxic。fansshippers。。People。burning。manga。left。and。right。。ITS。OBVIOUS。THIS。IS。GOING。TO。HAPPEN
You。know。what's。the。best。thing。to。end。shipping。wars。。GO。MAKE。YOUR。OWN。STORY。instead。of。obviously。saying。Fuck。the。author。fuck。the。canon。ending。Fuck。the。story。fuck。everything。Time。to。burn。the。manga。cuz。fuck。you。author.。I。want。my。ship。to。be。canon"
THE。SHIP。HAS。SAILED。BUT。PEOPLE。ARE。STILL。DEBATING。。Every。ship。in。animanga。has。been。sailed。It's。done。nothing。to。discussed。。Bleach。nahh..。still。debating。for。how。many。years.。"We。will。bring。this。topic。again。cuz。FUCK。YOU。THATS。WHY
どないやねん。。ドキドキを返せ

山田さん。。先ず正直に言いますね。ずっと男だと思ってたので凄い衝撃を受けております
あらら。。男です
やったーw。仲良くしたかったから嬉しいw
嬉しいならよかった笑
仲良しなる
いいよ笑
わかる
それなぁー。欲しいよな
はい。いいねも頂いちゃいました

こちらこそお祝いありがとうございました。よろしくお願いします。普段は男だらけのカオスな家です
頼り甲斐があって良いですね
ありがとうございます

うわぁー夢が膨らみます。とりあえずいっぱい妄想シミレーションしときますね笑
ふふふ
ですよね国内でも地方だと厳しいですよね私も日本帰っても遠いですw。でも日本帰ったらぜひ一緒にイベン行きたいです人
中延もヌースタも黒潮も回りましょう忙しい
ありがとうございます。いつもtweet拝見してます
フォローありがとうございます。私の拙暑いツイートをありがとうございます。よろしくお願いいたします。御家族が仲が良くてホッコリしました素敵ですね
ですよね人
うんうん
気持ちが届いているようで良かったですね
ほんとにねぇ楽しくがんばってもらいたいです
読ませていただきました

おめでとうございます。yohさんのストーリー共感でいっぱいです気持ちが届いて嬉しいですね
aoiさんありがとうございます。ばぁばの一人言に共感してくれて嬉しいです楽しく推し活しましょうね
ウプズもやってみたいなぁ。考えてるだけでテンション上がるね
わ。みっこちゃん。ウプズもいいねぇ。私もスビン単独をやったら次はコンビでやってみよかなー。楽しっっ
のんちゃんおはよ。かわいい。リツイートさせてもらうね
あずちゃんおはよー。ありがとう。今日も頑張ろうね
近い近い
どうどう。ドキドキするよねー。見てるだけで緊張
のんちゃん。あそこのドーナツかな。美味しそう。子供ちゃん達喜んでくれそうだね
プーちゃんあそこのドーナツだよ。マ○イで買ってきた。たくさん人がいたよー。子供達結構喜んでて買ってきたかいがあったよん
うわー子ども達が羨ましいたこ焼きの次にドーナツが大好物
かにちゃんこれはテンション上がった。やっぱり子供らにはイベントさせてあげたい。たこ焼きとドーナツ食べに行こ。ある意味粉もんツアー
あとちょっとって思うけど他グルもがんばってるしなかなかポンっとは上がらないよね地道に投票がんばろう
仲間がいると頑張れる。一緒に頑張ろうね
ハロウィンバージョンこどもちゃん大喜びだね
みっこちゃん。一気に2個食べてたよ。喜んでたー。久しぶりに食べたらめっちゃ美味しく感じた
のんちゃん。。おはよう。のんちゃんとも繋がってる方だと。思うわ~。おいでおいで。鶴橋ほんとに。寒いぐらいがいいよね。他と気温違うもんね。すいてるといいな
おお。そうなのね。また次の機会は私も仲間に入れて。プーちゃんぜひお会いしたい。。この感じの気候やと空いてる気がする
今にも溶けそうな声やしイヤホンやったらとろけるキケンw
気合い入れて聴くわ
わたし6回連続お化け屋敷ねんけどハロウィンやし。サボテンあるあるあとベルトのやつもそーくるか感でオモロい笑。ほんまシリーズ化できそう
マジで。何かのお告げとか。お化け屋敷に行ったらトゥバにいい事あるみたいな。行っとくモア会で。また面白いのでたら報告する
のんちゃん分かる笑。これなかなかキワドイとこついてくるwwお化け屋敷のやつ見た
お化け屋敷まだ出てない。気になる。早く見たい。サボテンは出た笑。毎日この確認画像をツイ上げていきたいくらい面白い
のんちゃん。可愛い。お出掛け楽しめたかな~
プーちゃん。楽しいお出かけになったよー。でもずっと食べて喋ってた。それしかしてない
オディだぁ。かわいいね
最近はこの子と推し活してる
こちらこそ。ありがとうございます。きゃのです。よろしくです
きゃのちゃんこちらこそよろしくお願いします
あら可愛い。楽しんで来てねー
帰ってきたよー。疲れた。仮装してる人とか結構いたよ
嬉しいねーそんなに時間かからないんやね
知らなかったからビックリ。めっちゃ可愛いよー
違うのでいいからのんちゃんと共有したいよ。餅ケーキも忘れてないよ。。じゅなぜないまじでカスタマーに言うていいくらいには希望者いるはず。すびんで作ろ作ろ。もしよければネームパーツ余ってるし必要なら送るよ〜遠慮なく言うてね
日本名でもさじゅんちゃんとかじゅんくんとか需要あるよね。すびんのびはあるのかしら。。かにちゃん何でそんな優しいん。ありがとうねー。私が違う色を買って交換してもいいかもー。推し活楽しいなー。。お餅ケーキ勿論覚えてるよん。早く行こね
いー感じに撮ってたけどまさかのウインクきて結果ブレブレになってるMOAちゃんかわいすぎるし羨ましすぎるし要するにトゥバちゃんに会いたい
かにちゃんやほー。もうねなんだかんだ私ら毎日愛を呟いてるけど最終的には会いたい会いに行きたい会ってくれる会わせてください会わせろこのやろーなんだよね
のんちゃんこれほんまに美味しいから食べてみてほしいじゅがない上に入りきらへんしちゅにちゃんにするしかなかったwスビンなら。まで付けれるやーん
ミニストップがウチの付近無いねんなー。ちょっと探してみるわね。でも違うお芋スイーツ見つけてかにちゃんと共有してもいいかも。。じゅ何で無いん。めっちゃ需要あるやんな。サ○リオ様に手紙かこか。。すびん。やっぱり可愛いなぁ。買おかな
当たりますように
ありがとう
持つ所の方からカリカリ。あーーやってあげたいww
もう1回やってみる。ありがとう
剥がしたよー即剥がす派
どうやって剥がした。爪でガリガリ。私どうしても剥がせない
私はブロックしましたその方がいいかも
ありがとうございます
私は応募した心当たりもないので。調べたら同じような事例が出てきて個人情報を入手する系の詐欺のようでした
そうなのね私も応募した覚えないからブロックした方がいいかな
わぁー一緒ですね。多分リンクとぶとLINE情報入力しなきゃならないようなやつのようです
詐欺なの
本当に言ってますか
ホントそうですよね本当に言ってたらやばいですよ笑
が現実はうん
いつになったら美女に
色々と酷いw
何事にもこのテンションで当たっていきたい
まじでやばかった。そして非公開になる前に開いたからまた見れているというね
今から家まで観に行っていい
安全ピンか誰かに代わりの服を買ってきて貰うかかな
制服で帰るしかないかと思って焦った

謎だしうれしくない
甘くてサクサクしてそうな肉まんやなぁ
そしてなぜか少し冷たかった
いっぱいねたからいっぱいそだつじゃん
身長5mになった
アークナイツ垢と日常ツイート垢を
普段絡まんけどフォローしてやってるという方のご意見も知りたいなと思うのでサイレントでもなにとぞ
今のところオレのビキニで興奮してくれる人は見つかってないからコックカワサキの下位互換となってしまっている
だってビキニ姿みせてくれないやん
ふぃーーーを助けてくれた救世主
ふぃーくんホテルと全然違う方向歩いてこうとするからwwwwww
はいハカ様可愛いです
賢いね。私は賢い人が好きです
東方みたいに原作者が許可を出てない二次創作はアウトだったような利益絡んできちゃうし
審査で引っかかるかもです
コノヒトコワイダレカタスケテ
怖いじゃなくて可愛いでしょ
自分も仲良くなりたいですチラッ
やたリプ送り付けたりしますね
なんか今殺気を感じたので可愛いとだけ言っときます
わかってるじゃん
行こ行こ。ライブ後とかに誘ってくれれば何処でも行きます
まーじ来年もライブあるだろうし願望確かミセスも好きだったよね行こうぜ
え
は
きゅうり
キャベツ
めちゃ喋りやすい軽い人楽しい人。。黒歴史製造えっお姉さんボソッ
えっなんだい
よろしく。いつか潰してください
潰します事実の告知

まかろにちゃんあのバスちゃんコス見たかったよおおおおおおプリクラ上がってて助かった。会いたい子筆頭なので次のライブとかでは会おうね

最近お繋がりしてあんまり話したことないので良ければ話したいです
あ
けんけんくんまじおもろすぎるwwwwwハロウィンでバカになったの私も一緒だけどもwwww。なんだかんだで一瞬話しただけなので今後どっかで飲みたいな
はいっはいはっかちゃん名古屋の少し前に知り合ったね名古屋のときのコミュ力見てこの人すげぇってなったw。また名古屋行くと思うからその時は遊んでな飲み行くぞー。ありがとね
コミュ力はねないのをね振り絞ってます。。いつでも待ってるバイトさえなければすぐ飛んでくフッ軽だから誘ってぜったい
ちょうだいな
はんくん私は勝手にスペースのイツメンの1人だと思ってるこれからもよろしくな
明日高校から仲良いフォロワーと会うしその子誕生日だからなんか買おうと思うんだけどGODIVAは重いかな
美容系は合う合わないがあって難しいしリラックマガチ勢だけど多分私が入手出来るものは大概持ってそうだしアクセサリは私服を知らないから外しそうで怖い
はいっ
みっちゃんすき♡早く会いたい
聞いてる方が心地良いから話してないだけで話して欲しい時はおいゴラァカズって言ってくれればスピーカー行きやす
えっマジですか。今度ゆすりますね

かずくんいつもスペいるのに声聞いたことあんま無い気がする今度話そ
November。
しっとり言ってくるのやめてwww。何気最近いっぱいお話してて楽しい
わぁ
もふくんもふもふ。何回でも言うけどツユなー界隈に最初に馴染めたのはもふくんのおかげですありがとね。今度一緒に遊びに行こ〜
名古屋の時エンカすれば良かったと後悔。お酒を一緒に飲みたい
うっうっお会いしたい。酒飲み相手いつでも募集中なのでぜひ
やべースタイルだw
ロング缶開けてほっつき回ってました。すごく楽しかったです。おやすみなさい
今ねナナちゃん付近いるよ
金時計向かうねー
変な男気をつけてな
男2人連れてくから大丈夫
やったあ。はかさんまたね〜
2人揃ってしばきました
多分
審議
やだあ。くらさん助けてぇぇぇぇ
くらにい助けてくれると思う
ヨクナイ
ズルズル
イイヨ
許可もろた
知らないと思うけど1719までしか居れないの
ぇぇえ知らなかったなんかくらにいは邪魔しちゃいけない気がするからとくさんだけ引きずり下ろしていい
なんか羨ましいそういうリモートチックな話
の時間わかんないので最速で提出した怖
いーえ。なんてよ
呼ぼ
寝ますおやすみ
おやすみ
連絡したのに会えなくて申し訳ないです。また次よろしくお願いします
こちらこそまた別のアーティストでもLIVEかぶったらその時にでも
ねむ睡眠さんらしき人を見かけたけど話しかける勇気がでなかったw
話しかけてくれればよかったのに。次の機会にでもぜひツユ以外でも大丈夫ですので
よかったらお願いします
やった〜ぜひぜひ
フォローしてくれてるフォローしてないけど気になってて見てくれてるツユナーさんへ。現状誰がどんな人なのか把握出来てないので教えて。。。。呼び方。。。性別。。。年齢。。。出来れば顔。or。全身。。。。。の雰囲気がわかる写真DM可。。。ツユで好きな曲。。全部DMでもOKだよ
リプDM待ってます
ツユの東京夜公演行くことにしました。。エンカしてくださる方もし居たら声かけてくださると嬉しいです
ゆうたん会えたら会お〜
おはようございます。今週も頑張っていきましょう
ありがとうございます。よしじんさんもご無理なきよう
私も今日。思ったことろ。。combatさんとこも見れるの
ミヤネ屋は見られるよー。他のは見られないけどTwitterで蓬莱さんたまに出てくる
combatさんも。お疲れ様です
ありがとみぃちゃん
蓬莱さんの天気予報スキだゎ。。カウントしてくれる親切さが
かなり髪が伸びてきたよねー
わしゃ生まれた時から毛が生えとるタイプ。地を辿っていくと認知症のじじ様ばば様がいて点滴ぶち抜いたお年寄りがあらわれるヘンデルとグレーテル状態。夜勤あるある
地じゃない血だ
後楽園ホールですか。私は子ども連れて遊園地は行った事ありますねぇ
そうです後楽園ですよー。新日本プロレス見に行きました
送料を考えると。200円くらいまでいけそうですね笑。期待してまーす笑
計算が早すぎて草ですわよ
誕プレ待ってまーす笑笑
500円ほどのプレゼントしか買えません
。̑̑おし
Kさんチョコいっぱい買える。っしゃおらぁ
お相撲さんが2人ほどいる。リアルガチ
そそ多分2人ほど馬主様がお相撲好きなんでしょうね
リアルガチこんかーwww俺も買ってる
リアルガチで当たれっ。ムーさん私が勝ってるってことは外れるよ。ごめんねムーさん
正面からでわかるのはすごい笑
低いしナンバーですぐ
どノーマル然としたアテンザを毎回気付くってすごいな
すぐわかりますよ
高いですよねこんな時じゃないとむしろ行かない気がして笑
まコース頼めば通常でもこの位にはなるし思い切って行くのも良いのでは
ちょうどイカつめにしようとしてたときでしたから笑
カチコミに行けるかなぁw
コロナインフルのワクチンの副反応がしんどすぎて早退してしまった
ゆっくり静養しな~
じゃあ食べてくださいw
煙草と同じ位置付けなのでw
分かります他で栄養取るので困ってませんし我々
自分にとっては嗜好品なんです
。。。みぇ。そぅ。。か
ワイの画力がないせいでeroい方面にに話題がwww
ドカン。。千歌。。ワタシ曜ちゃんが大好き
ミサイルより爆発力のあるヨーソローを味合わせてあげる
お豆腐豚肉は確かに欠かせない。シュンギクも忘れてましたw
これは今から買ってこねばw
水炊きいいですね。それを聞いたら白菜とマロニー食べたくなります
お豆腐と白菜と豚肉があれば毎日でもいけるw
あまり上手く言えてなくてすいません。。。この時期キムチ鍋が食べたいですね。いかんヨダレ全快に
そろそろ鍋が始まりそうですなw季節的にうちは簡単に水炊きが多くなりそうです
季節が進み早い時期になりますね。。しまいしさんどうかお身体を大事に寒くなりますから温かい飲み物食べ物いっぱいよく摂って。寒い冬を越して行きましょう
ありがとうございます。。寒くなると心も考えも負の方にもってかれやすいですな3。あかんあかん。せめて食はなんとかしたいですな〜
なんとかなる加工も素材も全部用意おわってるら
ミヅキはまだ先になりそうだな
幣やばいんですが
なんとかなる加工も素材も全部用意おわってるら
ポプカルピピック。。。doctor私のことを覚えてますか。。Dr霧崎。名前は覚えてないけど会った覚えがある定期。。これだから女性に嫌われるのですよもしかして適当なこと言ってませんか。。ん〜レミアちゃんだっけレオナだっけー。。あら聞いたことない名前てすね
ACE。口パクであーみやを表現する。。おっそうそうアーミヤだこんなにおっきくなっちゃってあはは大人びたねー何歳いやァおじさん昔ハイキングよく連れてったんよ。。。なんか親戚のおじさんになってるのですが
なんかしたくなさそうな雰囲気あったから
んなこたないよ笑笑笑笑
されなさそうだなーって思ったから予防線引いた
するてw
しなくていいよ
何なんツンデレか
俺
シヨウカナ
なんで拗ねたんだこいつって思った
そやな笑
なんかはずいw
可愛くて笑った笑笑
わかる寒すぎる
温まってね
むしろ布団が俺を離してくれへんのよ
出ました笑笑
しーちゃんおはよ。バーリ眠い
わかる眠気えげつない。寒いし布団が離せない
おはよ。。誰おる
わたし
クリオネW。似てますピョン
thankyouです
かわいい
コロさん。おはおはー。おて
おはよう御座います。。。小虎ちゃんソレはいける。食べちゃえっww。11月凸ですね今月も宜しくにゃん
危なかったオテテがに付いちゃってる。お魚咥えたドラ猫になるとこだったよー。今月も宜しくね
最近スタンプリアルになって怖いね。ハロウィンだと映えるっ。。まみちゃん楽しそうな写真ありがとう
スタンプの絵変わったよねーちょっとリアルみんなハロウィン。してて可愛い
happy。Halloween。こんにちは。ホント仲が良くて可愛いね。今週も宜しくお願いします。おやつ貰ったかな
ハロウィンだ。小虎はオヤツもらったニャミクロはまだね。今週もよろしくニャ
舞妓芸妓こそ他所さんです
そぉいえばそーだ
そっかぁ微妙に近いとそうなるのかなこっちは中途半端な京都。しかも観光地何も無いわ。上か下しか行く所無いし笑。観光外国人ばっかりで嫌になるww。熊さんみてほっこりしたいわぁ
函館はホントに近かったからね。京都いいなぁ。舞妓さんがいる。確かに外国人多そうだね〜
鳴くんだよ〜。ほんとね叫び声に聞こえてね。初めての時は焦ったよ。。姿見たいけど見えないんよね。見てみたい
声は聞こえるけど姿が見えずかぁいつか見たいねさん
えーーっ小学で。まぁーなんてリッチ。私も雪まつりは一度経験済みww。次はラベンダー畑かな
雪まつりいいなぁ。北海道の雪まつりは行ったことないんだよ。東北地方は小学校の修学旅行北海道だよ今は分かんないけどアイヌとか見てきた熊とか。ラベンダー畑いいねぇ
ご無沙汰です。今回2回目の北海道やっぱ食べ物は美味しいに間違いないよねww。でもまだ回りきれてない広すぎ笑。マヌルネコちゃん思ったよりデカいしフサフサでヤバかった可愛いまた行く
北海道は広いよね〜。中学生以来行ってない気がするなぁ。小学校の修学旅行が北海道だったよ。いいなぁ雪まつりとか行きたい。カニ食べた
おーお疲れ様ぁー。ゆっくり疲れ癒してねー
ありがと
バイクの書類着ません。バイクの部品届きません。始めは連絡すれば送りますと。先日は明日送りますと。。はい届きません。メッセージはスルー。電話は出ない。。さて。詐欺で警察に先に言うか。弁護士に先に言うか。。どっちが良いですかねぇ
続報をお待ちしてます
三角西港まで行ったんですけど風強かったので引き返しました
最近ずっと風吹いてますw
ありがたい
いいことだらけですね
組みやすいようにバラしまでしてくれてるみたいですよ
しかも今夜洗うっていってたから綺麗にもしてくれるみたいですよ
とりあえず福岡に緑のいいシャリーベースあるんですよね〜
俺も気になってました
いろんなところをゆすって人にたかって集めてきます
心強いw
全くです
月夜なんで厳しいですもんねぇ
今回はアジの釣行でした
釣れましたか
10分ですか
油温は何度になってるか覚えてないです
イカは血液もないから虫もいない
たまにいませんでしたっけ
深海から牛深龍ヶ岳までぐるりしました
お疲れ様です
牛深どこでイカ釣れるん
直接言ってもらったらお伝えしたのに
ほぼ毎日乗ってたのから比べたら減ってます
それなら減ってますね
切り欠きを上から下にスライドしたらハマりますよ。ただミラー側が破損してるなら交換です。ちなみに外れる理由は人間が当たって怪我しないようにです
よく見たらガラス側がダメになってるので最悪ガラス交換かもしれません
ダサさが天元突破してました
ドリルが天を貫いたんですね
DM行きますね
ありがとうございます
9月3日TREASURE05X。2枚譲ってくれる方いませんか。お金はちゃんとお支払い致します
手数料定価。をお支払いします。1枚からでもご連絡頂けると嬉しいですxx
嬉しいぃぃぃ。もっと距離縮めて行こ
ゼロ距離目指す
ゆうちゃぁぁん。会えてとても嬉しかったすっごく仲良くなった気分でいるのでこれからもよろしくですです
こっちもほんっまに嬉しかった。ライブ関係なくてもいっぱいおしゃべりしたいよろしく
ゆうたん会えたら会お〜
ねむちゃん。え会ってくれるん会いたい
住んでるマンションの中にお店が入ってるタイプのマンションなんだけど同じマンションの別の階の病院でワクチン打てることになったw。楽すぎるだろ
同じマンションに全ての診療科の医院入って欲しい~。何かあるたびに病院とか歯科とかわざわざ遠くのとこ行くのめんどすぎ
潤くん大学最初全然友達いなくて~w。。私大学にファンクラブがあった男がなんか言ってる
潤友達が多い人と友達になるといいです。。私その結果があの大量のカースト上位女子で溢れたインスタアカウントか
ちょっと気になった漫画あったけどあらすじ見たらストレスやばそうだったから読むのやめたw。主人公の手柄をとられてクソ女が幸せにやってる系のやつマジ無理。最後にどんだけザマァ展開があってもそこに辿り着くまでのストレスを予想するだけで読みたくなくなる
こういう作品意外に多いけど人魚姫が土台なんかなぁ人魚姫嫌い
相変わらずクソ上手い。っていうか歌が上手いプロの基準をこのへんに置いてるから日プ最初歌える人おらんやんとか思ってたけど求めすぎてたなw
プエクのユビンぐらい歌えへんとって思ってた
元老院をパンクスって読んでしまう天河出身の同志いませんか
いろんな作品で出てくる度にパンクスって読んでしまう
募金集めていいよっていうか。出さない人は出さないし出したい人は出すから。とりあえず言っていいんだよこんなの
こういう事情だと出したいって人多いと思うけど。そもそもどんな事情だろうがどんな個人的案件だろうがクラファンでも募金でも好きにすればいいのに。出したい人は出すんだからさ
実はそれまでこーしん名前ぐらいしか知らなかったぷでゅでの記憶全くないけど。垢抜けすぎてこんな子いたっけってなったもん
正直かわいい要素は性格とか身長ぐらいだと思ってて顔はシュッとしてる系だからカワイイ系じゃないと思うんだが
ファンはどうか知らないけど。私はこーしんカワイイ系より大人っぽいカッコイイ系が似合う顔だと思ってるよ。初めてばぐのビジュアル出た時のこーしんの衝撃ダントツだったよ
実はそれまでこーしん名前ぐらいしか知らなかったぷでゅでの記憶全くないけど。垢抜けすぎてこんな子いたっけってなったもん
アスこれでいいのとか言ってる人おったけど。いいもなにも貴方ほどの熱量ないんですよ
今でもキレ散らかせる人はそんだけの労力つこてるってことよ。怒るんやって疲れるんやで嫌やわそんなん
緊張してたとかめっちゃ練習した後だったとかならいいけど。シラフであの声だとほんまに今で良かったかって不安になってくるで
まぁ11月は表に出てくる境目なだけでまだまだ回復期間ってことかな
歌は普通にきこえたけどしゃべりがなんか大丈夫かって感じだったんだけど大丈夫か。無理してへんか
一瞬キャラ変したのかなって思うぐらい違和感あった
渋谷ハロウィンの現場は毎年馬鹿のリトマス試験紙状態なのでこのまま隔離して村とか作ったら平和になるんちゃうかな
普段生活しててこんな人間が社会にまぎれてるなんて信じたくないって思う稀な人種が選別されて集まってるじゃん。隔離チャンスすぎる
私1位独走してたのに投票ちょっとサボったら2位になってたけど。私より頑張って投票してる人がいるというのが普通に嬉しい
自分がずっと1位だとえっ頑張って投票してるの私だけって感じになってくるし
これ当たり前じゃねって前から思ってたゲームやる子供のほうが認知能力が高い。ゲームに限らず漫画や小説も全部そうだけど子供のうちにいろんな能力がつくことには変わらんでしょ
子供のうちにスポーツや音楽やってるとそのスキルが身につくことは皆わかってるのにそこからゲームを除くことの偏見というか不自然さよ
きのこの眷属です
たけのこはこれ食べるならアルフォートでええやんという持論により食べません
ほーん。たけのこはアルフォートと勝負させようや
きのこの眷属です
10歳おおおおおめでとうございます
専用アカウントとか作らないので長いです。ありがとうございます
韓国で買ったジョンソンエンドジョンソンのベビーローションすごい匂いがすんだけど日本版も匂い同じかな。個人的に嫌な臭いはしないんだけどとにかく香りが強い
オリーブヤング入ったときの匂いする
初めまして。素敵です僕も頑張ります
初めまして。ありがとうございます。共に頑張りましょう
おはようございます。本日も1日を
肝心な良いが抜けてました
レイヤーさんに質問なんだけどウィッグ切る時間って皆さんどのくらいですか。気になるのでよかったら教えてください
自分は簡単なのは2.3時間難しいので6時間累くんだけは14時間くらいかかったとかかな
11月遊んでくれる関東民どこにいますか予定立てたい
はい
fascination。MAXX
これやったんかー。おまえー
今まで本当にお疲れ様でした
とあるさん。ありがとうございます
HUNTER。。HUNTER再開したね。やっとジャンプ見た。約4年ぶりに再開したのにゴンもキルアもクラピカもレオリオも旅団も誰も出ないモブキャラの戦闘回だったね
昔キメラアント編で自傷したメルエムがコムギに軍議を打つか死ぬかを迫るシーンでコムギの打ちません。ワダすを殺すならば。どうか軍儀でのシーンが好きでずっと真似してたな。ワダすを殺すならば。どうか酒でとかって。死んでどうぞ
なるほど。熱心なサウナファンである友人に連れられ半ば強引にととのうを強要されていた私にとってはまさに目からウロコな話だったそもそもととのうことに必死になっていては本末転倒なのかもしれない。カツカレーの最後の一口を食べ終えながらそう思うのだった
こうして。。その思考の極地に達した私は。。サウナニスト皆伝と成るのであった
上司が続ける。日本人はサウナでいかにととのうのかに必死だ。サウナ国フィンランドでは友達と会話をしたり外の景色をぼーっとただ眺めて自分と向き合うための瞑想的なことを目的としている。なのでフィンランド人はととのうことを目的としていないそう最近読んだ本に書いてあったそうだ
なるほど。熱心なサウナファンである友人に連れられ半ば強引にととのうを強要されていた私にとってはまさに目からウロコな話だったそもそもととのうことに必死になっていては本末転倒なのかもしれない。カツカレーの最後の一口を食べ終えながらそう思うのだった
サウナが好きなんですよ。ランチのカツカレーを頬張る私に上司が突然そんなことを話し出す。。サウナニスト初伝を自負する私はカリカリに揚がった豚カツをスプーンで一口サイズにカットすることに集中しながらその話題に適当な相槌をうつ
上司が続ける。日本人はサウナでいかにととのうのかに必死だ。サウナ国フィンランドでは友達と会話をしたり外の景色をぼーっとただ眺めて自分と向き合うための瞑想的なことを目的としている。なのでフィンランド人はととのうことを目的としていないそう最近読んだ本に書いてあったそうだ
髪染めてないのにたまにヒゲとか髪の毛に赤い毛が混じってるんだけど。。もしかして私ってシャンクスの娘
私は最強
あらまた交換にwwww
美味しいあんぱんもらったから更に美味しいあんぱんを
お疲れ様です。あんぱんどうぞ
ありがとうございます。あんぱん。ソッ|。̇꒳​。̇。)お返しのあんぱんどうぞ
玉ねぎだけだったのですが意外といけますよオススメです
ヘルシー美味しい
あんぱん。あんぱんの交換w
wwww
あんぱんどうぞ
あんぱん。お返しのソッ。̇꒳​。̇。)あんぱんどうぞ
200いいねありがとうございます
300いいねありがとうございます
100いいねありがとうございます
200いいねありがとうございます
ゆきんこちゃんめいからのリプ良かったね
めいめいちゃんからのリプ。ほんと嬉しいよ。ありがとう
こちらこそですよ。コメント貰えるって凄いことよ。初心を忘れない
めいめいちゃん。お返事ありがとう。コメント返すの大変だなぁって。めいめいちゃん無理しないでね。初心忘れません。こちらこそありがとう
おはよ〜
コロちゃん。おはよ〜
今日もがんばろね
頑張ろう
寒い
寒くないよ〜
ほんとめいめいこそ無理しないでね
そうだよね。めいめいちゃん無理してほしくないね
ゆきんこちゃんボクおこりんぼじゃ全然ないよいっつも楽しいこと探してるピョン
楽しいこと。仲間でわちゃわちゃ。楽しいよね
良かった~
ね
ゆきんこちゃんつっこんだだけ。全然っす
良かったぁ
こら
いおりんちゃんが怒った〜
おちかれさま~
ありがとう。お疲れちゃま
ゆきんこちゃ~ん。まだ仕事中
今日はに帰ってるよ
必死やわ
待ちましょう
松の木ばかりがまつじゃない。時計を見ながらただ一人。今か今かと気を揉んで貴方待つのもまつのうち。私に残された時間はあと30分です。五月みどりさん頼みます
。寝ないでね
ゆきんこちゃん~。おはよー
おはよ〜。今日から11月。早いねー
ゆきんこちゃんお疲れさまぁ。帰り着いたピョン
お帰り。私まだ仕事。お疲れ様
バイバイ
バイバーイ
良かよ。今から
ありがとう。気をつけてね
ね。スックッショちゃん笑笑笑笑
言葉知らずでごめんね
帰るピョン
はーい。またね
めいめい。フォロワー24万人おめ
24万人になったから。スクッショしたよ。おめでとう。めいめいちゃん
ゆきんこちゃんおはよー。東京横浜旅行を終え。九州に帰るネ。バイバイ
おはよん。気をつけて帰ってね
横浜っす。野毛っす。めいも好きな町っす
横浜ね。私関西だからわからなくて。ゆっくりね
ね
だょ。元気にしてくれてるだけで。私も元気になれるからね
ゆきんこちゃんおはよ。ハロウィーンの人雑多の東京ど真ん中行ってきます。じゃねバイバ~イ
いおりんちゃん。東京横浜なら。めいめいちゃんに会えるかも
今日ピョン凄くないですか
ぴょんぴょんぴょんぴょん
それも名前で呼ばれている
びっくりしたけど。嬉しい
頑張りましょう
はい。共に頑張りましょう
にゃんちゃんあんにょんテヒョンくん可愛いーめっちゃ見られてるよ〜にゃんちゃん
amiちゃんあんにょ〜ん。ドキドキがとまらないんだけどこのテヒョンかっこよすぎるよねずっと見てると恥ずかしくなるでも見ちゃう
このテヒョンの顔めっちゃかっこいいね。右腕曲げているところに頭を置いていいですか
右腕。みっこちゃんにお譲りしましょうお肌もスベスベでおすすめだよまさに眼福かっこよすぎだよね
にゃんちゃんおはよ。テヒョンかっこいいね私はだから分からないけど漁り出すと素敵なのがいっぱい見つかるよね
まりちゃんあんにょん。シーグリの画像らしいよみんなよく知ってるよね〜私もだからいろいろ見てはみんなに聞いてるこれはさボムギュのひとり勝ちだね腕にぎゅっとか可愛すぎる
おはよーん。テヒョナカッコいいなぁ
あんにょ〜ん。すっごい見られてる感あるんだけどこの写真たまんな〜いヨンジュンの右足あいてるよよんちゃんチャンス
固定されてて動けないねん。完全に黒髭に徹してるわたし
黒髭徹してるのかw。てぴょにぶっ刺されるね
うちスタッフ女ばっかだからトゥバが来ないかなーと思ってる来ねぇわ。にゃんちゃん。ファイティン
うちはおっさんばかり。雰囲気イケメンくらいいればいいのにかすりもしないハイブで働きたい笑
ボムギュがテヒョンの腕ぎゅっとしてるとこたまりません。。。シーグリなのー。トゥバ。いつも可愛いのだすから今年も楽しみだなあ
そうなのそうなの。ぎゅっとしてて可愛いの私もつかまりたいシーグリなんだね今年はどんなのかな〜
ねねね南くんの恋人ってドラマ知ってる。あれ希望ずっとてぴょくんの胸のポッケにいたい小人になりたい小人になりたい
懐かしすぎる。見てたよ〜当時はアレになりたいとは思わなかったけど今なら笑
にゃんこおはよ久しぶり。わたしもてぴょくんのお胸の上で小人になって寝たい。これ2021年のシーグリのビジュだよね違うかな
シーグリかぁ。私も小人になる乗せて。ボムたん腕組み可愛すぎるやろ
にゃんちゃんおはよう。このニャンニャンズ好きで私のプレイリストに入れてるまあ私のプレイリストがほぼトゥバなんだけどね
ひみちゃんおはよ〜。今日も最高のお天気で洗濯しながら爆音で聞いたよ今から仕事だからいっきに地獄
にゃんちゃんあんにょん。今日仕事なのね。とばちゃんいたら毎日喜んで行くよ
みずちゃんおはよ。今から仕事だよとぅばいるかないないかなジジィばっかだよ若いエキスをください
にゃんこおはよ。いやもう頭じゃない所希望だったけどもはw
いったれいったれ。首曲げちゃいな〜
私もこれ好き。ラフな感じやのにかっこいいし歌うまいし
部屋でリラックスしてる雰囲気がたまらないよね歌ったらめちゃ上手だしあの声はなんなのよ〜大好きだよ〜
これ簡単だよ不器用な私が作れたんだからきっとにゃんちゃん大丈夫。今度作り方教えるよー。材料は全て100きん
教えて教えて。100均でできるのお得。よん先生伝授待ってます
そうそう人喰いなの。。うちもTシャツやらぬいぐるみやら欲しいと言われた。でも発送までに時間がかかるからぬいぐるみだけ手作りしたよー。一緒に寝てるよ。実は私も嫌いじゃない
人喰い。えっ手作りすごくない。これのピンクいるでしょそれが欲し欲しうるさいわけよ作ってみようかなでもキモかわになる自信なしただのキモ人喰いになる
こんなメンツがいたらいくら辛くても毎日ルンルン気分でめっちゃメイクも頑張って行くわ〜
お疲れさま。って持ってきて欲しい。100倍仕事やっちゃう
絶対やばいいい匂いするよね。こっそりスーハースーハーしたいわ
。じゃスースーハーハーの妄想の続きは新大久保でやろうか
にゃんちゃん。今日はSTAYのおかげで仕事頑張ってこれたよー。休憩中にも見ちゃった。にゃんちゃんまたいろいろ教えてね〜
のっこちゃ〜ん。私も1日ずっと聞いてたよ。とばちゃんの曲聞くと本当に元気出るまたいいのあったらお互い教え合おうね〜
この2人がいる部屋に遊びに行きたい
行きたい。絶対にいい匂いしそう
最後には失禁しそう。解雇案件だな
はい失禁アウト。よんちゃん解雇笑
見てるんだけど私。職場にカンテいるの想像したらキュンキュンやわ
保育士さん。見てるカンテ。ズキュ~ンそれ絶対にヤバイ一緒にお昼寝とかしちゃうかなzzzてぴょのお世話ばかりしちゃいそう
私仕事がオフィス系じゃない笑
大丈夫所詮妄想だから。ほらきゃのちゃんの隣にいるでしょてぴょが手伝ってくれてるよ
あ確かにかなりの興奮状態で涙鼻水ヨダレ全部出ちゃうな
全部出し。もはやMVどころか会社出禁じゃないソレ
靴下上まできっちり上げてる所がA型を感じさせる。私かなりのマニアックなヨンペンかもいまさら
ふふふ。よんちゃんがマニアックなのは薄々気づいとります今度がっつり聞かせてね
にゃんちゃんおはよー。私ど新規すぎてこれ知らなかった。今YouTubeで見てきたよ。最高。歌上手いね〜。今日はノリノリで過ごせちゃう
のっこちゃんあんにょん。ね2人のSTAY最高でしょもね永遠と聞いてられるから疲れる仕事も楽しく出来そうがんばりま〜す
わかる全部すきw。テピョくんが歌う前の余裕な感じも好きで歌い始めたらめっちゃ上手い
そそそ。スマホいじってふふふ〜んな感じなのに歌ったらめちゃうまっずる惚れてまうやろ
私もこのmvめっちゃ好き。いいよねこれ。絶対仕事にならない
まきちゃ〜ん。案の定仕事になってないよ〜。こればっか見てるよ〜
いたいたそんな人。きっと私たちのがリアルに出来るよね
え。出ちゃう。でもとぅばを目の前にして必死こいてる顔はやっぱNGかも
そうそうこの雰囲気いいよねヨンの靴下が個人的にはツボだよ
白靴下。目の付け所が最高だよ
おはよー。この2人が歌うSTAY大好き。歌上手いよねー
ゆんちゃんおはよ〜。ホント上手もず〜っと頭ん中まわってる最後ヨンジュンがカメラに近づいて来るとこも好き全部好き笑
にゃんちゃんおはよ~。にゃんにゃんず見れたから今日も頑張るよ〜
くろにゃんおはよ〜。朝からにゃんにゃんずいいよねすっごい元気になった今日もファイティン
にゃんちゃんおはよー。昨日わたしもこれみてたートゥバちゃんに落ちるきっかけになった曲のひとつ今日も行ってこよーっと♬.*゚
あいちゃんおはよ。見てた〜コレは落ちるよね私も沼った今日も1日がんばろうねファイティ〜ン
オフィスジャックされたらとりあえずモア棒振るよね
振る〜。MVで口を抑えてキャ~やってるお姉さんの役をやりたいたぶん私のが上手
おはようございます。これ昨日寝る前に聞いてた寝る前って言っても明け方今日もよろしく
明け方に寝たの。さてはとばちゃん見てて夜ふかしだな無理のないようにねまた爆イケ画像待ってる
にゃんちゃんおはよー。この2人のstay大好き
よんちゃんおはよ。何気ない日常の2人の雰囲気がたまらなくいいよねかっこいい
にゃんちゃんおはよ。次は出来ればいいなぁ頑張る
まりちゃんおはよ〜。絶対に可愛い楽しみにしてるね
以外は作ってみたよ最初のが一番難しかったけど5人コスさせてみたくて
すごっ。ウプズがコロンとして似てるのが嬉しい次はバージョンまりちゃんなんでも作れそう
終わっちゃうの寂しいよね〜。最後にヨンジュンやっと来てくれて嬉しかった
焦らしヨンジュン。やることがさすがよ
にゃんちゃん。キッザニア回観てきたー。めちゃくちゃきようだったぁgt;。
あいちゃんあんにょ〜ん。キヨウォだよね〜。見てるだけでほっこりするよ
てぴょくん今まで女の子とあまり絡まなかったから急すぎて免疫が。そーゆー担当から外してくださいどーゆーww
あずちゃんおはよ〜。そうゆう担当wwwねホントそう。あまり見たいものではないよね。メンバーにくっついててと思う
にゃんちゃんあんにょん。今日はキッザニア行ってるのね。楽しんできてね~。テピョのサイレン思い出しそう
みずちゃんただいま。キッザニア慌ただしすぎるサイレン気にする事もできずあっという間に終わったてぴょのサイレン聞きたかったな
にゃんちゃんおはよ。キッザニア楽しんでね。私もTO。DO。のキッザニア回みてテヒョンのサイレンでも聞いておくことにするよ
サイレンはてぴょの声だと思い込みひとりでムフフッしてくるいってきま〜す
キッザニア子供大好きだよね。楽しんできてね〜
みっこちゃんおはよう。連れてってと言われ続けやっとねとばちゃん効果もあって親子で楽しめそういってきま〜す
にゃんちゃんおはよ。お天気で良かったね。キッザニアTODOも可愛かったね。ちょっとまた見てみよ
くろにゃんおはよう。爆笑続きで準備が進まない。消防車きたときの反応の良さ。あ〜面白い
にゃんちゃんおはよー。トゥバちゃんキッザニア体験してたんだその回まだ観てないかもさかのぼってみてみよーっと
あいちゃんおはよう。とばちゃん達めっちゃ子供。楽しさがすっごい伝わるから見てみて
そうだよね〜テヒョンベンとしてはちょっと観たいけど観たくないシーンだよねホントにキャーキャー言いながらMOAちゃんと観たいよ
ひみちゃんおはよ。鑑賞会のお誘いはいつでも待ってます。ウプズの喧嘩の裏側が可愛かった〜
ウプズ可愛い楽しそうね。ふわふわテピョ可愛いね
もうさボムギュの全力ガッツポーズにメロメロなわけよは可愛いふわふわてぴょは可愛さ増し増しでドキドキするしさこの動画だけで興奮度がヤバめなの私
はじめまして。よりのオルペンののっこと申します。ぜひ仲良くさせてください。フォローさせていただきました
はじめまして。のっこちゃんテヒョンペン一緒ですね〜フォロバさせてもらいます〜よかったら敬語なしで仲良くしましょ
続報をお待ちしてます
進展がありましたら
セッティング出てないと振動多くなりますよね。自分レンズとのジョイントにビニテ巻いてますよwww
アドバイスありがとうございます。。これからはテープ貼ります
まず室内の浸かった色々な所物を写真撮って下さい。保険とか罹災証明書なりが取れる時には有利です
また水道の水がで出したら。洗える物は洗っておきましょう。床も水洗いしとくと良いと思います
四駆です
日産サニー。HNB13。GT-S。アテーサですわ笑
今日やった配信は後日消すので切り抜きする方早めにどうぞ
見れてないので消える前に見ます
今更画面ついたしなんやねん明日2日の23時からします
了解です
23時ローズやります
めっちゃ楽しみにしてたんですが夜勤でいけないの悲しすぎて泣きそうですアーカイブ見ます
おやすみbb
おつしまでした。おやすみなさい。聖書集め頑張るます
個人的にはみんなあににのソロ踊れててビックリしましたバックダンサー付きますか
まさかの選曲でした〜。踊りたくて急いで片手のペンラを足元にペイッってしたらペンラ壊れました笑。お呼びがあればバックダンサーとして駆けつけます
ほんまに楽しかったファイナルを迎える喜びそう味わえるものではありませんね待っててtoni9ht必ず完走するから
ハロパ完走おめでとうございます。無事に4日間を終える事ができて嬉しいです次は夏ツ完走ですね楽しみです
おやし
おつしまでした。おやすみなさい
おやすみ
おつしまでした。寝てたので途中からでしたが最後の怖い話は聞けました。アーカイブあったら聞きます。おやすみなさい
ハァァァァァァァァ

はじめまして。フォローさせていただきました
初めまして。ありがとうございます。フォロバさせて頂きました。よろしくお願いします
法に触れるような行為をしているかしていないかを判断するための休止期間だったのですねフーン
めっちゃ思います。なんか違う感がすごい
正直初期の頃からおるびって売れたいと思ってるそれを全面に出さないことがかっこいいと思ってるて思うこと沢山あったからアスが沢山動いてCDが売れてランクインしても何も反応なかったりとか色々ね
それこそ修行中かなんかでテレビに出ることが売れることじゃないとかなんかそういう発言してなかったっけそれ読んで新人がなにほざいてるんだろうって正直思った記憶
うちわ作ったほうが良いとのことメモメモ
フライヤー貰えるからファイルも持参
凄い。僕もまた頑張ります
お互い頑張るしん
いやいや。なんか写真毎回キレイだと思いましたピョン
嬉しいです
まおへいさんは写メ撮るの。凄いうまいですね。センスいいピョン
なんか撮るの無かったのでダンベル撮りました笑。ありがとうございます
はっきりいうよ。。人は焦らなくなったらおわり。。わたしは焦るけど焦ってはない。。do。you。understand
寝ようと思うのにスマホ触っちゃう。今日もせつーのおかげで遅くなりそう
とみビデオの企画先週頼まれて焦ったけど10秒で作れました
set2さんでも焦ることあるんですね
最高すぎます
ありがとうございます
大人の俺が言っちゃいけないこと言っちゃうけど説教するって。。ぶっちゃけちゃけちゃけamp
ご機嫌でいつもなら言わないこと言ってるなあ笑
本日とみビデオあります21時プレミア公開しますねはい皆さんに感謝する事が起きていますどうぞよろしく
感謝されるのか〜。楽しみだな〜笑
自分の経験からある答えを口で伝えることも出来るけどオタク本人にとって大事なのな苦しんでその結論出すまでの途中式の方なので僕は見守ります
個々には冷たく見える反応を返してるけどその辛さは自分自身で抱えて決着をつけるものだよとだけ
きな子が2話ラストで言ってた通り本気でやることで魅力がちゃんと伝わってるの良いな
かのんも救われたと思う
待って。ファースト群馬から1周年ってことはLiellaライブ現地参加は全てここ1年間の出来事ってことヤバくない
密度高すぎる
改めて群馬楽しかったし一緒にラブライブシリーズ応援してる周りのオタクがほとんどファースト初日に現地チケ取れなかったのもあって自分が応援したいって思ってハマったんですよねAqoursファースト参加してるので現地応援の力を強く信じてるオタク
群馬初日取れてなかったらここまでハマってはなかったと思う
顔があまりにもまん丸過ぎて。セクシーには程遠くないか𐤔
セクシーキュートよ
結構長かったね𐤔𐤔。正常で戻って来れた
起きた瞬間被せられてることに気付いてキレながら顔ドリルして被り物どっか飛ばしちゃったよ
やってみ。案外トンボって可愛い顔してるのょ
そうなん。見てみたい。でも見つめたら怖がらんかな。ストレスで寿命縮んでしまわんかな
私はチーズケーキタルトパイ系。かな。イヤ2番がパイかな悩むわぁ
うわ。チーズケーキとタルトがかぶってる。王道ではないのに好みが似てるって凄くない
普通に羽根を掴めばいいのょ。トンボって案外頑丈で。ちょっとやそっとじゃ羽根取れないから。大丈夫だょ
そうなの。じゃあ今度トンボ見かけたら挑戦してみよ
どうもそのようだね
小一時間帰ってこなかったよwww
ちゃうでっ。お耳の掃除してくれにゃーの合図にゃマロ様おいで。いつでも綿棒用意して待ってるよー
なるほど。確かにご飯食べたあといつも母親に耳掃除してもらってるからホンマにそうかもしれん
あぁぁ悲しくなるやん。これくらいの胸欲しいわ。マロ様ちと分けて欲しいうぅぅ
豊満とはまさにこれのこと。よね
いや分かるマロ様は無理派。一緒に隅っこ暮らし出来るww
いいね〜。マロにゃんとすみっコぐらしの人生
うーん優しいやっぱりマロ様優しいわあうちの子爪切っても皮膚までガリガリするもんな
マロにゃん優しすぎるがゆえ繊細で神経質なんよね。だから無理してでも夜更かしして寝かしつけてあげたくなるしなるべく家にいてあげなきゃってなる
これこれやばい。一回忘れてまた出て来るヤツww。何か辛い時にもう一回見る。これ正露丸並みにやばい安心する
あーなんかそれめっちゃわかるわ。なんとも言えん安心感。精神安定剤的な。中毒性あるよな
いっちゃんターザンの真似して遊んでるんよなww。マロ様ははぁいつから猿になったんやのマロ様の声が聞こえるww
いっちゃんこれターザンの戸モノマネやったんか。マロにゃんそりゃ引くはずやわ
日向ぼっこ中
うっとり顔がセクシ
何してんのーマロ様ぁww。ヤバっめちゃくちゃワシャワシャしたいわなんちゅー可愛いさ。ハロウィンそんなのどーでもええ。被り物にも勝ってるマロ様やばい
マロにゃんハロウィンっていうよりただただ怪獣と一体化。被せた瞬間目の角度がほぼ一緒で爆笑www。しかもこれで寝てしまったのよ
私もどっちでもいい
ねろ
どうするやる
どっちでもいいよ
最近地味に熱いソロゲー。起動しっぱなしでご飯もぐってる
ストポあと7分でおわる
応援だけなん
インしたらよくわからんゲームしてるやんけ
終わってる
がんばれ
まじ夜まで寝てたから全然眠くない
朝までコースやん
眠れん
子守唄YouTube検索
だる
ねな
絶対かわいいのがわかる
嬉しい。ドレス着たら女の子は無敵になれます
ええーあたしもプリンセスの中で1番アリエルが好き
一緒。今度一緒にアリエルなろうね
めちゃかわアリエル好きなの
かぷたん嬉しい。アリエルめっちゃ好き
えー。えぇやん
ハロウィンしました〜
可愛いはるちゃんだから。親目線
むしろてぃあまさんはお姉ちゃんです
それでええんよ最高
ネイルもして準備完璧です〜笑
こういうのはこっちまで幸せになるもんよ
本当に優しすぎる
とりあえず思いっきり楽しめば。はるちゃんなら大丈夫
めっちゃ心強いお言葉。とりあえず可愛いお洋服買ってきます笑
直接聞きたいな
みゆう姉さんぜひ聞いてください
私好きよ。そういうの大好きよ
優しいいい。垂れ流していきます笑
良き
優しい世界
ぎゃあぁドキドキ
急に決まってドキドキだあ
何言ってんの3人で花じゃん
そうだよかよたんも含めてみんな花
もう是非またみんなで飲もう応援してる
かぷたんまたみんなで行きたい。ありがとう大好き
はるちゃんのおかげでフレッシュさを思い出せてるよ
私も久しぶりに心が動いてて若返ってる
いやその前に想が紬から離れそう2人に幸せになってほしいみたいな感じでぎゃあどっちにしろつらい
確かにいいい。なんか今のところ誰かしらは傷つく未来しかないから悲しくなってる
枯れ果てたおばさんにときめきをありがとう。ᐕ
みゆうさんは枯れ果ててない
ロマンスカーでロマンス生まれるなこりゃ
たもちゃんに二人は渡さない
大事な友達が耳聞こえないの信じたくなくてずっと名前呼んでるのほんと切なくて心痛くなった
ね高校生の頃みたいに冗談だと信じたい気持ちめっちゃ泣けた。優しすぎて絶対紬ちゃんにお別れするじゃんそれは嫌だああってなってる今
ネットスーパーで間違って大量のチアシード購入したほぼ食べたことないなんか体にいいやつよねこれはダイエットしろって神のお告げですかはいがんばりまふ
食べ方にコツがあるようで一晩くらい水に浸して膨張させてから食べるといいそうです食べ過ぎは便秘がちになるとか以前興味あって買ったのですが手間かかるのでヨーグルトにポいっとして食べるだけになりました
今度金沢に行きたいなーって思ってるだけのですがおすすめスポットありますか。免許は持ってます
なぎさドライブウェイが良かったです砂浜を走れるんです
そろそろあの動画かなぁ
やってんな~
今日メンバーシップのラジオとるんだよね楽しみ
聴くの楽しみ
みんなたくさんのリプ返ほんとうにありがとう2000は流石にビビりました。。返せるだけ返しだけど返せなかった方ごめんなさいまたやるとりあえず今日はおわりー
ありがとう起きてて良かった。再生リスト堪能しながら寝ます。おやすみなさい
おれもわらった
わーいリプ返ありがとう
心というか癖に刺さるものがあります。イタズラされたいですね
トリックオアトリートって言われた全てのケモノさんにいたずらの方ををしてもらいたい
ここだけでもかあいいです
ありがとうございますッッ。ハロウィンに悪いお顔って凄く合いますよね
多分ソウルの件で自粛してるかもしれないですね
ですね
綺麗に咲いてますね。こんにちはポコちゃん。。。今月も宜しくお願いします。冷え込みますよ体調崩さないようにね
tarugiさんこんばんはわーいこちらこそ宜しくお願い致しますはーい✧*。٩(ˊᗜˋ*)気を付けます
おはよう御座いますポコちゃん。happy。Halloween。素敵な週明けになりますように
tarugiさんこんばんはいつもありがとうございます。Happy。Halloween今週もどうぞ宜しくお願い致します
日程がいっぱいいっぱいで中々ツイート出来ませんでしたお陰様でお仕事は終わって姫路迄戻って来ました明日町田に帰ります来週はお弁当何回か作れると思います店舗の内見も予定しています皆さま良い日曜日をお過ごし下さいね
お疲れ様ですお仕事お出掛け中の皆さまお気を付けてご帰宅されて下さいねポコちゃんも無事帰宅しましたヨ
鬱アニメオススメ。
よければフォローお願いします。趣味合いそうな人フォロバします
好きなロリキャラ。
よければフォローを。趣味合いそうな人フォロバします
嘘ついたカウボーイビバップ。無限のリヴァイアスとかも好き
あラブライブも好き
7月から8月の夏休みは忙しかったのであまりツイッターを見ていない。いくつかツイートしたいネタがあったので1ヶ月ぶりにツイッター復活。そして現在に至る。最近はアニメのお題をやっている自分のみたいアニメを探すためamp自分の知らないアニメの知識が欲しいため。
最後にメモ。現在のフォロワー66700人。フォロー中25500人。万バズした回数88回。10万バズ3回。過去最高記録371000いいね。日本いいねランキング600位。最高RT54000。最高引RT5500。最高リプ数2700。最高再生数250万回。。2022。10月16日。21時02分。。。ではこれからもよろしく
2022年春。気まぐれでEllenBakerのなりきりをやる。春くらいまでは暇さえあればアニメを見ていた。意外とEllen先生の人気は高く1日でフォロワー数が1万人増えることもあった。5月くらいにEllen。BakerからEllen。Faker。に改名。6月後半になりきり垢をやめる。だらだらとツイッターを続ける。
7月から8月の夏休みは忙しかったのであまりツイッターを見ていない。いくつかツイートしたいネタがあったので1ヶ月ぶりにツイッター復活。そして現在に至る。最近はアニメのお題をやっている自分のみたいアニメを探すためamp自分の知らないアニメの知識が欲しいため。
2021年後半には新しく5個ほどアカウントを作る。14号。15号。16号。。17号。DragonInperial使用不可13号。2021年の最後にはアカウントが12個あり今でも11個存在する。アカウント18号ロック中。2022年に入ると。
2022年春。気まぐれでEllenBakerのなりきりをやる。春くらいまでは暇さえあればアニメを見ていた。意外とEllen先生の人気は高く1日でフォロワー数が1万人増えることもあった。5月くらいにEllen。BakerからEllen。Faker。に改名。6月後半になりきり垢をやめる。だらだらとツイッターを続ける。
2021年5月にはこのアカウントが誕生12号当時は鍵垢として使用していたがフォロワーを増やしたくなりフォロバ100を徹底して1年間で12000人まで増やした当時はフォローのしすぎで良くアカウントがロックされ何度も凍結しそうになった当時はPelicaという名前で活動していた今も使っている。
2021年後半には新しく5個ほどアカウントを作る。14号。15号。16号。。17号。DragonInperial使用不可13号。2021年の最後にはアカウントが12個あり今でも11個存在する。アカウント18号ロック中。2022年に入ると。
アカウント2号の2ヶ月後にサブ垢を初めて作る。サブ垢3号は今でもの残っているが本人がパスワードを忘れログイン不可能。アカウント3号この頃はよくIDを変えていたのであまり覚えてない。2020年後半から2021年前半まではアカウントが5回ほど変わった意味不明の凍結時代。。続く。
2021年5月にはこのアカウントが誕生12号当時は鍵垢として使用していたがフォロワーを増やしたくなりフォロバ100を徹底して1年間で12000人まで増やした当時はフォローのしすぎで良くアカウントがロックされ何度も凍結しそうになった当時はPelicaという名前で活動していた今も使っている。
Ellen。Fakerの歴史。2020年にツイッターのアカウント1号を作る初日の初投稿についたいいね数は8。。数日でアカウントが凍結する。2個目のアカウントを作るその時のIDは。PelicaSwordArt。この垢は初めてバズったツイートをしたアカウントで炎上も6回ほどしたツイッター初心者の極み。続く。
アカウント2号の2ヶ月後にサブ垢を初めて作る。サブ垢3号は今でもの残っているが本人がパスワードを忘れログイン不可能。アカウント3号この頃はよくIDを変えていたのであまり覚えてない。2020年後半から2021年前半まではアカウントが5回ほど変わった意味不明の凍結時代。。続く。
待てよ一昨日休んで昨日サボって今日飲み会じゃいつ配信するんだ
今日だね
おきてええええ
いつまでたっても半目
いいよ
ありがとう
あーあw
マフィンはいつものが好きかもでも聞いて白身がちょっと半熟最高
どうしよう。。チーズインハンバーグもうピュアな気持ちで楽しめなくなったかもしれない
理解してしまったんだね

肉に挟まれてチーズが溢れてるじゃんえっちじゃん
ありがとうございます
いいってことよ
えっ
え
発送完了まで見届けたけど個人情報大丈夫そうだよ
いやまじでwwwそんなとこまで確認してもらってありがとうなあwww催促したみたいで心苦しいから次からは見るだけの確認でお願いしますう
おはようございます
早く直れーgt;人
かわいいいいいい
おはようございます。。ありがとうございます
早く
直りますようにgt;人
なかなかやめれないって聞くけど凄い
まだ死にたく無いからそりゃやめますよ
。そーなんですね。露出魔。かなちゃい世代かもですね
結構おばちゃん
いやたまたま流れて来たのです凄いですよね
でしょうねワハハ
1発違うのでリブ放り込んでイイね貰えるか試してみましょう
と思って行ったらブロックされてました
まともな事を言ってくれたら全然いいよ。これまじレスするとホンマ妄想ツイはやらんほうがええよこのページ残すわけやろ一般人がここを見に来てどう思うか想像しなあかんわな。公人目指すんなら。で前も言ったけどアイコンの写真ももっと笑顔にしとかんと続く
勝田ちゃん自分で気がついてないのやろうけど勿体無いよせっかく支持してくれる人達もいるかもしれんのに自ら手放してるってそこをもう少し真面目に考えたらどうですか〜
なんかされてた
してないよ
彼女好きだ
なんかされてた
もうそれはただの加速チートでは
かげぶんしんか小さくなるの方が強そうな気がしてきた
ダイジェットで素早さ上げるのやめな
素早さあげてハンターの攻撃当たらなくしよう
流石にサンダーは強すぎて第五の環境壊れるからダメ
ハンターをせいでんきとぼうふう混乱させるゲームにしよう
解読100%のサバイバーを100族というらしいですよ。ポケモンでいうところのリザードンボーマンダウルガモスフライゴンがそれに当てはまります。強すぎですねぇꪔ
サンダーもいれよう
あたいがめんどくさくなかったら
頑張って乗り切って
育成するかわからない話
そだてろ
写真はナイヨ
なんでや
もちのろーん
対戦やるぞ
ポケセンしか勝たん
わかる次のポケモンやるん
オムライスのお店あったら食べる
なんとなく俺が食いたいやつ押し付けるわ写真よろ
お昼ご飯何食べたらいいと思う
おむらいす
正直今日そっちの方に行くから行こうと思えば行けるの草。まあ今日は友達と遊ぶから行けないんだけどね
こんどどっかいこうか
ポケセンいいなー
でしょ池袋いまいるの
おはこん
おはこん
おはこん撮影会たのしみ
おはこん。撮影会気をつけていってらっしゃい
おはこん
おはこん
おはこん
おはこん。昨日の動画最高でしたね
今のわたし今までで一番いい感じ。このボディ維持していきたいわっ
どんなひなぽぽも好きだよ
さぁ問題ですででん。今日は何の日でしょう
すいません。DMMさんから既に届いてて鑑賞済みです。めっちゃ最高でしたね
おはこん
おはこん。寒くなったのでお身体に気をつけてください
おはこん撮影いってきまーす
おはこん。気をつけていってらっしゃい
ミライユ。今日の昼はスターバッ茶を買いに。くすりの福太郎行こ
僕もいこ
おはようございます。ご返信遅くなりました。。参加メンバー募ります
よく考えたら月曜ですしね無理なさらずに
箕輪さんの本のタイトルにもなってますが元々は水彩画家の永山裕子さんという方の言葉です
おそうなんですねしらべてみますまたひとつ詳しくなりました
ありがとうは魔法の言葉
あや福さんありがとうございます
人生右肩上がり
最高です
死ぬ事以外はかすり傷
山崎拓巳さんですね最近だと箕輪マンさんの本でもあった気がします
愛。。ですね。クサいけど最強です
いいと思いますそれを言えるのは
そりゃ初耳ですわ笑笑。幹事笑。えーーっとおかたんは何をお求めでしょうか笑
みなさんと語る場です
二次会あったんですか笑。それは初耳でした。オフィス会社後に少し業務を片付けてから顔出させていただきたいです
あ今初めて言いました多分はまたんが幹事ですいや難しければ全然
完全にブラック企業で働きすぎてイカれたやつになってます笑笑
たしかに笑。はまたん来週は二次会いってくれるんでしたかね予定がら空きなんですが誰か探してください
おっかだ。さすがさすがの比喩表現っすwww
はまたんブラックな終電間際。に変えてもいいんですよ
せやねんなんだかんだこの一言に尽きるねんJust。Do。Itおっはま
はまちゃんおっはま残り2ヶ月頑張っていきまっしょーい
岡田しゃちょう。おはようございます。今月もよろしくお願いします
おにぎりまんさんこちらこそです
ないす笑笑。多分大丈夫だったはず楽しかったよ〜
ないすなんかな笑。それはよかったどんな結末がお望みだい聴けたん羨ましい
プロとは一体
プロだからこそ詰みという現実に向き合っていかないと
どこのシュタインズゲートですか
ちょっとしろくろだけ違う世界線にいたみたい
一応日本の1周年周期だから多分リセット来るの1月だと思うんだ僕は
あぶねー世界に騙されるところだったわ
身長5mになった
ゴジラの幼体かな
いっぱいねた
いっぱいねたからいっぱいそだつじゃん
その発想は草
でもしろくろ平等だから優しくするよ
なぁ誤字やめへんIなUちゃうねん
ごめん
タイトルコールの代わりにALUVEをボイメモぶっ込む未来が見える
なぁ誤字やめへんIなUちゃうねん
ハッ
まあ嬉しい気持ちは伝わるからおけ
01000ポイント達成。amp;。70人突破ありがとうぅ。うれぴよ߹ᄆ߹)。。アーカイブ残してあるのでよかったら聞いてみてね
おつぴよ。今日も心ポカポカになりますた
アカウント名にまで。推しと書いといて他の子のことツイートしまくるのは双方に失礼だと思うんだが。推しが悲しむと思わないんだろうか
つまみ食いするなってことではなくそれなら看板付け替えたらって話
無事に帰ってきました
よかった〜また生活習慣崩れないように頑張っていこ笑笑
とりあえずドンケツリピートで路面乗って家に帰ります
気をつけて
めっちゃ美味しそう。どこのやつ
ありがとう柏行くことあったら寄ってみる
是非是非タメでガンガン来てください。。いやー世間の狭さにビビってる。マイマイに会いたいもん
マイマイ急にごめんね。初めましてやったのに急に馴れ馴れしいリプ送ってごめんね
1番初めから岩本さんです今日はめめが歌ってたかな今回本間に岩本さん多いのよれのんさんCD勝手笑
脱字や買ってください何なら貸す
ろーくん。おっは〜
おはようまゆっち
たまには心配だから顔出してね
わかったよ心配しないでね
元気してるの
げんきよ
いいよお
ありがとう
あげる
いいの
なおれー
なおってー
ばんなの
なおれや
わかるわかるよー
女子とはめんどい生き物よね
。。ヵヮィィ。。̖́-♡ぞ
うへへ。おはよん
なおり
ますよーに
こちらこそ初コメがあんなので申し訳ないですがこれから見守らせていただけたらと思います。よろしくお願いします。いつかFA描いてみたい
推してもらえるだけでめちゃくちゃ嬉しいです
よんだ
ぼっちって言ったよな
ありえぬおはよ
多分君に起こされた気がする
それな
黒髪が好きっていうのもあるけど。まじで暗い方が似合う
あやっぱり
黒髪の時のビジュがえぐかった
春希は絶対髪暗い方がかっこいいから
すんごい思ってて口に出せない事言ってくれた
顔面国宝じゃん可愛すぎてもはやバグだよ
うれしす
大集合だゾw
とぅる名指しされて笑い死んだ
しんだ
巡り会うまで生きてくれ頼む
かわちぃおぶざいやー
ありがとう
待って待ってまだわからん。告白みたいなのされたけど告白なのかわからんしハッキリ言ってくれないからでも毎日ニコニコ過ごせちゃってるへけ
遊ばれないでね。みぃぽんがヘラったら抱くから安心して

まだ読まれてなかった
お便りくろーっwwwwwwwwwwww
おかえりお疲れ様ww。虚無お便り待ってるね
SMもaespa押してますもんねほんと新時代だなーと感じます。2年半だしちゃんとオタ活してみようと思ってヨンウンと永遠です。BIGBANGドームだったのでめちゃくちゃ遠かったです笑
EXIDは日本デビューの時ですこの間のやつもめっちゃいきたかったんですけどkep1erちゃんのライブ前で諦めました。ヨンジちゃんです結構色々あったみたいですね
ありがとうございます。DMさせていただきます
DMできなかったためそちらから送っていただけると助かります
まだです
みんな届いてないみたいですねー
助けたい気持ちはあるんだが助ける人も守る人もいねぇ
兄貴がいるじゃないか
一緒。今度一緒にアリエルなろうね
わーいやったはるちゃんとアリエルになる
ごめん連れていくわ
めっちゃかっこいいセリフできゅんしたのでついて行きますちょろい
おいでよ
いやーまじで行きたい笑
なしたら取れるんやろ
毎日人助けをする
かぷちゃんの魂ちゃんと連れてくからねありがとう
ありがとうあたしの魂もみゆうの隣でセイヤさんを拝んでる
きて
そーりゅの代わりに行ってくるね
無いなら作ればいいって浜辺美波言ってた
浜辺美波が言うことは間違いなし
懐かしい
よし来年みんなでやろうやめとけ
かぷたん嬉しい。アリエルめっちゃ好き
ええーあたしもプリンセスの中で1番アリエルが好き
うちら最高だ女王蜂楽しみだよ
うちら最高最強卍楽しみにしてくれてるの嬉しいめっちゃ女王蜂いいのよ
まじで奇跡よたまらんなぁこちらこそ
たまらんすぎる次は女王蜂よろしくネ
んぎゃ好きな人と飲みいくことになった
ぎゃあぁドキドキ
かぷたんまたみんなで行きたい。ありがとう大好き
わぁあああたしも大好きヨ(⸝⸝o̴̶̷᷄。·̭。o̴̶̷̥᷅⸝⸝)。行きたい集まりたい~はるちゃんの恋バナ聞きたい
恋愛に関して自己肯定感鬼低ネガティブ女が学生最後だし今回の好きな人には頑張りたいな〜って気持ち。。ちょっと気抜くとネガりそうになるんだけど撃沈したらみんなあたしと飲みに行ってください慰めてください
もう是非またみんなで飲もう応援してる
久々。。1000ぺ1人。。フォロリツ。気持ちで引用RT喜びまする。。14日21時
やべ
FFないのみ。。300pay。。RT。。045
しめ
500ぺ。。フォロリツ。。24時
しめ
かもん。。24時。。1000pay1人。。ふぉろりつ
あしめ
くっそ謎い企画やるね。。RTの数5pay1人。。フォロリツ。。多ければ多いほど金額が上がる。。130
161RT
スタバ代行くぞー。。600pay1人。。フォロリツ。気持ちで引用RT喜んじゃう。。24時
ごめんなさいちょっと予定できてて携帯いじれなかったです。
24時。。500ぺ2人。。フォロリツ。。カモォォォン
しめ
そっちの方が有効活用してくれそう笑
メルカリで売ります
お前が拡散するからや
ぽこぽこを探せ
お前のフォロワー1人に特定されたんやけど
ぽこぽこさんの居場所もう結構な人が特定してる
えあれマイプリさんだったの
対ありでした
俺れおさん超えたいからまんさちさん3回とも10秒ダウンでお願いします
デッハ練習しておきます
配信なくて寂しいですがゆっくり休んでくださいね
ありがとうございます
インキャはひっそり活動していきます
じゃあ私があかいちアカウント管理しますよニチャア
だめです
あかにはさっさとあかいちでツイートしてもろて
今度は3ダウンまでのチェイス120秒切りに行きます
やめてぇ。心折れるううう
拡散して見つけようとするな
バレたか
誰も得しないツイートはしないよ
でも損する人もいないからセーフ
ムリムリ。逆にフォロー外されるw
需要すごいと思うけどなぁ
あかいちさんへ。あげたい気持ちは山々ですが僕もお金ありません
akanidbd
すなぎもさんに抜かされそうですけど何か
まじかよぉちゃんとツイートして1位キープ頼むわ。てなわけで今日からおはようおやすみツイート毎日してね
僕まだ100人突破したばかりぷえ〜
界隈1クソデカアカウントインフルエンサーあかいちさんは黙っててもろていっすか
モウマンサギノハイシンニハカオヲダサナイトコウ
あかいちさんごめん。でもスク水お風呂配信だけは決定しちゃったんだ
まんさちさんの配信で。あかいちさん勝手にお風呂配信するらしいって。言われてて笑えるwwww
本当ですねあかいちさん。akanidbd
まんさちさんかたくなにチェイサーって最後まで言ってて面白かった笑笑笑笑
ちょ気づかれてたか昨日の配信はしれっとチェイナーに正してたのに笑笑
知らんがな。僕はまんさぎの配信見とるよ
ほんとうか。あとで一緒にやろーぜー
11時くらいには配信したいな
おれ今配信しとるよ
セノバイト11月中に来るらしいw
まーじっすか。サイレントヒル見送りなんかな
そういえば今日。まんさちさんが。めっちゃ笑ってた夢を見たんだけど。朝起きた時YouTubeついてたから。多分寝てる時に。まんさちさんのが流れてたんだろうなww。。寝落ちgg
対ありでした
おめでとうございます
ありがとうございます
どこの噂ですか。毎日の飯はもやしですわ。。フォロワー関係ないし笑
インフルエンサーでしょ
課金とかつらすぎ。まんさぎさん僕とたくるさんにお金恵んでください
あかいちさんが一番お金持ちってもっぱらの噂やで。フォロワー一番多いし
おれはふつう
えつら
なんかここえぐいなぁ。年って怖いわぁ
ぽこぽこさんが言うとここにいる全員がおじさんになっちゃいますww
指チュパはハンサムや。乾燥して画面反応しなかったもんな。halfsomek
はんさむさんの指チュパはガチのやつやのにTwitterで公表するとかあかいちさん鬼やな
僕の咳はコホンコホンの後にヘッヘッヘーとクラウンみたいな口調になったけど頑張って配信した
まぁあかいちさん指チュパの癖治ってないから咳関係なしにクラウンやけど
8月上旬咳止まらないまま配信してました。対ありgg。1ヶ月も治らなかったです
あかいちさんの咳コホンコホンとかやろ。わいの咳ゴホッゴッゲホンッっていうクラウン咳やから配信のせられん
暇なら今日一緒にやるぞ
まだ咳出ちゃうから明日やらん
サボるなって言われたから真面目にやった偉い帰りたい
偉すぎ。帰ってこい
おやすみ
早くね。おやす
深い関係ください
どのくらいの深さがいい
迎えーだよ
迎えーありがと。フォロー失礼
そのまま呼ぶ
りょーかい。俺もなんて呼ぼ
みぞれだから好きに
みぞで。俺もるるって読むから好きに呼んで
アイコンが前ペア画してた時の相手の方のアイコンで親近感わく。俺それの左側にいるやつアイコンにしてた
おまじか。同じやな
寒いんですけど
くそ寒いよな
うぜー
すまんね
なんて呼ぼう
るるって読むから好きに呼んで
目と口が一番美味しかった
なるほど
美味しいよーでもいっちゃんは好きじゃないと言いそう
なんと
ただいまんとひひの鼻くそ
鼻くそまでつけたか
寒かったー無事帰ってきましたん
おかえりん
昨日は薬飲んでも効かなかったけど今日は効いたみたいー。それか仕事し始めたら忘れたか。パフェ美味しかった
薬効いたならよかった
縮んでナイナイ背が伸びすぎて遠近法で短く見えるんだよ
あんだって
札幌のコアラめんこいよねぇ
札幌のコアラは。めんこいです
さいたまたまたまも寒いのかぁもう冬だぁね
埼玉も寒いです
近所でネズミ連れてこよう
札幌のコアラが良いです
おっほほーーーぅ4連休っっいいなぁいいなぁ
でも1人で遊んでても飽きるです
ご遠慮する
じゃあおじちゃんも行かない
じゃあいっちゃんは明日から赤道ギニアにお引越しね
あんだって。しゃもくんと行きたい
たくさん呼ぶね
嬉しい。ありがと
ばれた
懐かしさを感じた
ぱずー
久々のやつw
お菓子お菓子
めちゃくちゃ走ってきたw
いたずらしちゃうぞの意です
なにそれかわいい。お菓子あげる
やったぁ
おてて可愛いのう
嬉しいかもしれん
えむちゃん体とても綺麗
じゃがりこ
じゃがりこ買ってくるか
えーーーー嬉しい待ってる
何食べたいのw
滑り込みセーフ。みなさんはっぴーはろうぃんです。今日はお菓子食べても許されます
お菓子送っとく
やたぁ
美少女すぎる
ま
大人っぽいけど可愛さがめっちゃあるから20くらいに見える
ろふまおです
もう好き
面白いのにかっこいいはやばい
まじでえぐい。曲もかっこいいしなんなんあいつら
わかるああ
あんなにおふざけ集団なのにライブの時とかかっこよすぎてもうなんよ
最高にううううううううれしいいいい
先生いつも素敵
笑っちゃいました。そんなに怒られるのか
ノンケのお友だちとしては知りたくなかったみたいです
確かめさせて
ご神器DM
pはいっ
僕も頑張ります
おめでとう。ございます
ありがとうございますこれからもトレーニング頑張ります
わかった昔おばあちゃんに貰ってましたー。懐かしいやっです
多分それですよ笑
普通の塩飴ですかな
普通ですよスーパーに売ってます懐かしい味です
出張施術もするんですね。高い飴ちゃんですか。塩飴
出張施術もさせていただいてます値段は一袋200円しないと思いますよ
アンコ入り珍しい。不味かった。ドンマイです笑笑
一番美味しいくて飽きないのは出張施術で頂く塩飴です
え。飴はいいの
えーっと。アンコ入ってた飴だったんですが不味かったです
何があったの
何もないですよ
えそれはない
なきそう
丸ちゃんは病気なのでみことに移らない様にいつも扉一枚越しで会わせてますが丸のご飯を置いたら周りを気にしてママのご飯食べ終わるまでみことくん見守ってます今までずっとそこは本当に絆感じてます。ほっこり伝わりにくいかもですが
そぅだったんですね。みことくん健気ですね。。。。。。。̆°。)。素敵な親子です
網戸越しにそっと近寄る姿忘れてないのか心配になるけどお互いちゃんと確認してるww可愛い親子です
うちは鼻チューして息子が母にシャーしますよ。ついこないだまで母からベッタリ離れなかったくせに。可哀想な母猫ちゃんです。。。みことくんは忘れてないのかなホッコリですね
あほんだら電車お疲れ様です笑。。早く札駅に着いて一杯ひっかけて。温まって帰るんですな
あほんだら電車中継無言キャスも。希望したいところ笑
なるほどぜひキャプテンさんに進言お願いします。
新札幌には再開発で大学も誘致されるそうですし。サブカルチャーに特化した街づくり。今なら可能かもしれませんね
言うてしもうた
反応してもうた
っていうかやっと初めて。修行中の掲示板が生かされるんじゃ
確かに
ありがとうね。まー寝たら変わってるかも。明日仕事中に入会手続きやってみます
うんおやすみ
公式のエントリーのところ5期星の受付は終了しましたのままなんですよね。明日の10時ぐらいかな
そうなの。確かに公式からお知らせは無いね。でもFCの方は6期11130。2359迄って表記されてるし早く入りたいよね
6期星の受付はまだのようですので寝ます3
えっ
しーちゃんありがと。冷蔵庫の中に何もおかずがなくて現実的半日くらい料理してたよ誕生日くらい何もしたくなかったんだけどねw。大阪よろしくね〜
ありゃ。誕生日何もしたくないけどそーゆー訳いかないよね現実。うん大阪よろしく
しーちゃんにはもらってるから持ってこないで〜
cワクワク
そうしーちゃんソンムル返ししたいから絶対会う
えぇ〜ソンムル。楽しみにしてるね
Dream。Gate。01Final。1122の東京国際フォーラムに続いて翌日の神戸も参加します。お潤の誕生日だしファイナルのファイナルだし。ヒョン2人がいないドリゲはこれが最後だし。頑張ってる弟達の姿をしっかり目に焼き付けたい。神戸参加のアスさん是非是非会いましょ
前回のドリゲはお隣。今回も神戸で会えるのかな
ありがとう

えっほんとそこで買えると送料かからなくて良き良き
前に覗いた時売ってたと思うねんけど。覗いて見て
遅まきながら丼ちゃんレシピの豚肉料理を今晩のおかずにしようと思い動画で使われていた梅エキスを買おうとKALDIに行ったらなくて軽くショック。その後で近くに韓国食材店ができてるのを見て歓喜。でも中に入ったら梅エキスはなかったとっても悲しくなってしまった。皆さんどこで買われましたか
韓国食品に強い。Qoo10で買いました。色々揃いますよ
ミアネ。飲んじゃったね
飲んじゃったね
ダントツ。ま○い
そもそもレモネードと比べるなって話しよアレモアレデチョットショウゲキゲホッ
レモネードが。勝ってるよ。絶対
良かった
秋の味覚でもあるけど食欲の秋気をつけなくちゃ
namiチャン昨日買って来て食べた飲んだよ美味しかった半分そのまま食べて残りは牛乳入れて飲んだ
初遠征で新幹線も予約したからいろいろキャンセルになるかもしれないと思うと落ちつかないオロオロ
台風だと新幹線もも減便運休欠航になるからねゆみおんちゃんにも会えるのか楽しみ何とか来れますように
台風接近にあたってEXPO開催できるか否かのご案内かと思いました
焦った
EαRTHになって買えなかった物今では手に入らない物があるかもしれないしそれはそれで良いのかも
流石に高級アクセは入ってないか
こんにちは郵送でいいのですかDMで住所送りましょうか
郵送でお願い致します
ひかるちゃんと赤のバヒエちゃんをお願いしたいです
是非ですよろしくお願い致します。お時間ある際リプよろしくお願い致します
パーカーちゃん無事にお迎えできますように。
ありがとうございます。近日中に必ずやお迎えしたいと思います
かぼちゃカワイイ
ありがとうございます
男女じゃなかったらいるよ多分w
じゃあ男女なしで
今日は深夜行きます
お邪魔します。でぃすこにね
あほやな
がちでやすってやつキモイよな
そんなことがあったら腰抜けるわ
それな。俺もこんな発言したの後悔してるもん
誰とペア画だよ
おれよ
いやーそんなことはなかったよ
ええつて隠さんくて
昨日話してたよありすのこと
顔がかっこよくてスタイルが良くて性格もいいって話だったよね
なんのために履くねん
身長を縮めてみんなと身長合わせるためよ
俺とほぼかわらんかったやん。ぱちこくな
あれね逆シークレットブーツやね
やっぱ身長大事やな
まぁ俺199やけどね
ありすだ
あっここんこんにこんにちは
さすけの写真
手をうった
おまめ
誕プレは
顔変わったんじゃね
俺もそうかなって思って設定変えようかなって思ったら利用出来ませんって言われて
いるよ〜c
メイド服ゆめのちゃん拝みたい
ビジュアルシートのビジュアルが知りたいそもそもビジュアルシートとは。メガジャケは前回学んだ。。みなさんビジュアルシートかポスターかどちらにしますかしましたか
アンケート御協力ありがとうございました。結果ビジュアルシートで購入します画が違うものが3枚も入ってるんですもんね
フォローありがとうございます。ポンツカのステッカーすごかったです
フォロバありがとうございます。巡り合わせ良く読んでいただきました。一緒にBUMPを応援していきましょう
お腹痛すぎてランクマ中に死にそうなので今日はランクマしません
お大事に
d
お前じゃいw
ありがとな
好きよ今日も頑張ってね
あおくんおめでとう
ゆちゃありがとう


最高でした

どうも天才です
余裕で終わるやんw
色んなペンギンに会いに行くぞー
1番可愛いペンギンがそこにおるんやけどな
安心すぎる笑笑。わーい
ドライブデートやな
怖いじゃなくて可愛いでしょ
はいハカ様可愛いです
わかってるじゃん
コノヒトコワイダレカタスケテ
は
なんか今殺気を感じたので可愛いとだけ言っときます
長崎からはじめて長崎で終わる笑
エモそれいいねめちゃくちゃ貯金しときます
けんけんくんまじおもろすぎるwwwwwハロウィンでバカになったの私も一緒だけどもwwww。なんだかんだで一瞬話しただけなので今後どっかで飲みたいな
行こ行こ。ライブ後とかに誘ってくれれば何処でも行きます
制覇しちゃう
タヒぬまでの目標が出来たわ
名古屋とか京都とか書いてある
よし水族館全通するかwwww
一旦調べてみよーかな笑笑
待ってこれ色んな種類あるぞww
ライブの感想を卒論のテーマにすれば速攻で終わる説
天才で草
ペンギン以外にも興味を持ってほしいっちゃ
出来るだけ努力出来るように頑張る
1月けんけんに誘われてるのもあるしね。
なんか呼ばれた気が
その画像あるせいでこれしか出てこない笑。。。。。。。。。。。。。。。ば。。。。け。。。。も。。。。の
やめてくれww。俺の印象が酷くなっちまうじゃねぇか。バブゥ
WしぬほんとにW。めっちゃ楽しかったまかろにともふくんがツーショしてる横で下向いたりこっち向いたりしてて面白かったWW。次はちゃんとした写真も撮ろう
人々を笑顔にできて我は光栄です
まともな人だと思ってたけどそうじゃなかった返して
ハロウィンだったからさうんね。俺はまともだよまとも
おつかれさま
ひかるちゃんありがと
ちなみに実物持ってる人初めて見た笑
ドンキで買ったんやぜガハハ
コガタペンギンのやつ欲しい
俺はフンボルトペンギンのやつ欲しい
だよね爆笑。これシリーズでペンギン全種類集めたいとか思ったけど売ってたりするのかな
ん流石にないやろww。全種類あったら全部揃えたいね
保存用とかでも1個買えばよかったかなってちょっと思い始めた笑笑
それは俺も後悔してるww。良すぎて1個じゃ少し不安になるww
とてもベイビィフェイスの人とは思えない笑。普通の時とギャップがすごい笑
ハロウィンはね人を笑わせるためだからプライドは完全に捨ててたwwww
よくやった
ナイスすぎる
おつかれ
あひかるちゃんおつかれ
そのグッズほんとに神だよね
いやこれガチでいいこれ一生大事にするわ
ガチで良かった心配しすぎて他のこと考えられんかった
ほんっっっとに心配掛けてごめん
さすがです

おそろっちにしよ〜
買いましたぜぇ
小学生のとき好きだった笑笑
抹茶ペンギン
ガチでそれ。まぢまた会ってマシンガントークしよ〜
ペンギンの写真動画大量に見せつけるわ
一緒に帰ってきました
おつかれやな
フフフ

チラッ
正直ずっと話してたかった
ウケる。くそおもろい
そう思えてもらって良かった。写真送ってくれ
みんなの目に留まるようにツイートも工夫してるんだけどね。こっそり撮ってる人いて悲しい
まじこいつ写真撮って犯してやりたいレベルww。まぁせんけど
マナー違反する人いて悲しい。ステージじゃないなら撮ってもいいでしょとか言って撮り始めた人いて悲しい
ほんとそれ。ゆいっさん毎回注意喚起のツイートしてくれたり努力してる人いるのにこっそり写真撮りよる姿見ると普通にイラッとする
いらっしゃーい岩手県民
1名様で福岡県民
まあナッメナメするもんじゃないしなぁ
枯葉さんにはホモビの道もある先は明るいよ
どの曲か忘れたけどラストのギターアドリブ決めておっこれいいなぁって感じキマったって感じどっちかわからんけどでぷすくんがうんうんって頷いてたのかわいいってなった
あのバスじゃんわかる人がいてよかった
身支度に時間をかけすぎて遅刻したため大学のテストを電車内でうけた
なんか羨ましいそういうリモートチックな話
いえいえこちらこそお久々に話せてめちゃんこ嬉しかったです実家のような安心感というかパパ感あるもはや
パパwwwwwあながち間違いでもない
眺めてるだけでツユナー民度の良さと美男美女しかおらんのやばい
めちゃくちゃにわかる
え俺は2.3人でのんびり物販列眺めてます
おじゃあ後でちょっとエンカしたいです
見に行く予定です
おじゃあワンチャンエンカ出来そうですねw
同じくこちらも5時起きです
ツユボルギーニ見に行きます
コメントして来ようかナ
おじさん構文が暴発してますよww
あんなのいらない
いるの
あんなのもういらないよ
いる
サトちゃー昨日ねぎし行った
うらやま
わーん一蘭1回しかいったことないまた行きたいニャア。。チュールちょだい。チュールとチェキツイしようか。まんまだもん
また行けるといいね
そうですね。実りの秋となるように信じてます
因みに広島の長野久義外野手が5年ぶりに巨人復帰背番号は恐らく7ですかね笑
たつまさん。おはようございます。宮崎のキャンプインですねどうか実力がしっかりとつく新たな気づきのある日々を過ごしてほしいです
そうですね。実りの秋となるように信じてます
ただいま~。。挨拶周り行きましょ
改めてお疲れ様でしたvThanks
とくに6日の強化試合について巨人の若手選手にテストできるチャンスですね。。来季こそはジャイアンツが日本シリーズ進出し日本一目指して欲しいですね。。今週も宜しくお願い致します
桜子さん最後に来月も宜しくお願い致します。。今日1日お疲れ様でしたvThanks
桜子さんこんにちは。HappyHalloween。。今日から新しい1週間が始まってますが10月最終日ですね笑。。昨日で今季プロ野球が終わり。あとは115土は侍ジャパン日本ハムと6日侍ジャパン巨人との強化試合ともに東京ドームで14時試合開始ですね笑
とくに6日の強化試合について巨人の若手選手にテストできるチャンスですね。。来季こそはジャイアンツが日本シリーズ進出し日本一目指して欲しいですね。。今週も宜しくお願い致します
たつまさん。こんにちは。。Happy。Halloween。。お疲れさまです
ありがとうございます
たつまさん。おはようございます。イチローが躍動した26年前仰木マジックと言われました今年はナカジマジックの若手たちの躍動がとても眩しく感じた日本シリーズでした。しかしどうしたらあれだけコントロールがよく伸びのある球が投げられるようになるんでしょうか
仰木マジックは懐かしいですね。イチローを祝福のメッセージは素晴らしかったでした。。中嶋聡監督は上田さんから学び仰木さんから学びそして地味かもしれないが西武と横浜で森昌彦さんから学び仰木さん以外はともに捕手出身で帝王学を学んでるから素晴らしい監督ですね
けんぼーさんお疲れ様でしたv。。東京ヤクルトスワローズも健闘を讃えますお疲れ様でしたと労いたいですね。。オリックスバファローズの26年ぶり5度目の日本一おめでとうございます。。来季こそはジャイアンツがこの位置でいて欲しいと願ってます。。今年1年間お疲れ様でした
それではお休みなさい
こちらこそ今季2022年は3年ぶりに東京ドームでのプロ野球現地観戦出来たことはよかったしバンテリンドームも2年ぶり12試合皆勤は自分を誉め讃えたいです。。あとは116日の侍ジャパン巨人東京ドーム14時との強化試合だけとなりますが今年1年間ありがとうございました
また来季も宜しくお願い致します。お疲れ様でしたvThanks
よっしーさん。おはようございます。今日も素敵な一日を
おはよっしー。まったり過ごしまーす
レッサーのくせに感情を言語化するんじゃないよ。。kyabakurajinji
レッサーなんだから笹だけ食っとけ。。yahyafreedom
よっしーさん。。おはようございます
おはよっしー
よっしーさんおはようございますたまにはそんな日もいいじゃないですかごゆるりとー
おはよっしー。ありがとうございます。色んな用事経費精算とか経費精算とかを済ませたいと思います
よっしーさん。おはようございます。それなら大阪の中心で愛を叫ぶとしたらどこがちょうど中心になるのかを探しにいきますか
私のいるとこが中心です
よっしーさん。ゴン太じゃなくてゴロリィw
あーまちがえたwww
HRの仕事の本質ってなんでしょう。わたしは優秀な社員が定着する会社にする事だと思っています。優秀な人材が集まるを採用するも優秀な人材が育つ環境もその手段に過ぎません
離職が少ないわたしも目指すところです
よっしーさん。冬の大三角さんだけはやめてラブチャン
夏でもいいよw
よっしー先生。呼ばれてないんですけど。
アゥ今度必ず呼びます
アゼさん。会話の8割Twitterで横の4人の半グレ集団がビビってたのは内緒です
半グレちゃうちゃうw。めっちゃ可愛い人たちやったやんw
w。条件反射で唾液出ますー
ヘヘッ。だーいけさんのリプから着想しましたw
よっしーさんのこのツイート見てたら。何故か唾液が出ました
笑
おはよっしー
シャー。雨だし車の運転気を付けてwww
よっしーさん。。おはようございます
ฅ^•ω•^ฅシャー。今日もよろしくお願いします
すぐにクリボーにやられそうでしょ
Bダッシュ
一人当たりの米消費量は年間50.8キロ。これは豆知識です
oh5人いても大丈夫だw
あれ一袋30キロって見えますけど270キロあるんですかえあれえ
ガチで270キロありますよ笑
ですよねwww
名刺ホルダーに入らないんよ笑
よっしーさんおっはまです。あほんとや6回笑。そんなちゃんと数えてくださると思いませんでした笑。。明日のランチもよろしくお願いいたします
あいよー明日よろしく
おっはモーニン。。今日は扉の前で娘は行かないでオーラ全開にしてました昨日一昨日とは違う反応でギャップにやられた朝のスタートです。。今日もお体に気をつけて過ごして行きましよう
そのギャップはヤバい
がっつりスベったらどうしよう
それも味です
。ate。brown。bananas
感謝した後のこのツイートの温度差好き
みほたんこちらこそありがとう
めぐたん。リアルでもTwitterでもありがとう。めぐたんから沢山の方繋げてもらってるのは心から本気で感謝しかありません
嬉しい。楽しみです
どの顔がいう
こんな顔でとにかくスミマセン。お酒飲めないのが貢献できなくて申し訳ないですが。飲めないけどそういう場が好きなんですよね。でも飲めないから遠慮しちゃうんですよね
飲まなくても何も気にしませんよ。なーにも気にしませんむしろ感謝しかありません
そうなんですね。わたしお酒は飲めませんが土曜日とかに1人の時間があったりしてそういう時にフラっと寄れるお店があるといいなぁって思ってたんですよ。ぜひ立ち寄らせてくださいね
それは嬉しすぎる案件なので泣きます
がんばってるね〜まわりを頼っていいんだよ〜のサイン。。家のことは娘ちゃんたちに任せてゆっくり休んで。お大事に
めぐたん。涙が出てしまったよ。ありがと
昨日車の一年点検でディーラーに行ったんだけど営業さんの爪の長さが気になって話が頭に入ってこなかった
工程を大切にしないタイプね
おかえり
すいちゃんおつあり
お疲れ様
おつあり
サバーバン走行不明な個体多いのはのんでなんでしょう笑
昔の輸入車は走不明はあるあるですね。国またぐと法律が変わるのでというのが大きな理由かと。カーファックスである程度は追えますが
はい。寒くなっちゃうので日中でちゃんと考えてますww
ちゃんとww。ノーマルタイヤで行けるところでお願いします
とりあえずふらふらする
店内なうですw
皆そのために足毛剃った強者揃いかも笑
youtubeのすね毛脱毛バリにツルツルなアーニャ
まじ
私も向かってますw。セールで何買おうかな
今日暇してました。誘えばよかった
夕方まで暇で戦車ゲームしてましたw
いいこといいこと
ワイも混ぜてや
イベントだけな
悲しすぎるッピ
彼が光らないやつって言うならそうなのかもしれないですしね
3481の先端に照明が付いてるモデルの事を言ってるのではと思ったり
うぁぁ絵まで書いてもらって。中に網どうやるんって思ってたのですごい助かります。ありがとうございます
バンパー側の穴は可能ならパテ埋めして均してインナーブラックにすれば目立たないと思いますよ。後はグリルとメッシュはグルーガンで固定しておくとなお良いかと思います
真っ暗そう
夜中は真っ暗ですw。ミューズパークと違って行くのも少し面倒ですがおすすめですw
トロンボーンぼくも昔部活体験の時に吹きましたけどあれすごいですよね
バストロ吹いた時なんかえっお前チューバより辛くねってなりましたww
防音部屋作りましょう
ほんそれ。チューバとかミュートも高いしppで吹いても家揺れそうw
おはようございます
良い1日を
おはよん
ご安全に

完了
一体分タダやん実質
あとは欲しい物かどうかダ
まだあるなぁ。来るなら買っとくけど
今回は止めとく
2個だしなぁ
再販まつかぁ。今からでも2時間はかかるからなぁ
一番くじなのか
多分クリアの奴家に投げてある
そんなところまでパッケージにテコ入れしていたのかwww
最近の一番くじの奴だからダ
ありがとうございます。是非繋がりたいです
こちらこそありがとうございます。繋がりましょう
世界樹は内面設定は自分で考えて妄想するのが楽しいので見た目は二次創作ですが素性は一次創作になるんですかね後衛組が引率する問題時前衛三人娘みたいな遠足ボウケンシャptで楽しんでたはず
問題時じゃない問題児
ありがとうございます。お先フォロー失礼します
ありがとうございます〜。よければdmでお話しませんか
タグ反応気づかず遅くなってすみません。誤反応じゃなければ繋がりませんか
ぜひ繋がりたいです
ゆきなちゃんって呼びますね
了解です〜。よかったらdmでお話しませんか
私はなんてお呼びしたらいいですか
ゆきなっていうのでお好きに呼んでください
ありがとうございます。ななみとゆうので好きなように呼んでください
ななみちゃんって呼びますね〜
タイヤ溝無くない
画質が少し荒いので分かりにくですが無いように見えなくないですね
首都高に上がる方達へ。一般車含め警察にナンバーと免許を控えられます休日やその前日は特に注意した方がいいと思いますなんなら夜に上がるのはやめた方が良いと思いますルーレット等する人達は場合によっては現行犯でなくとも切られる場合があります自分はプリウスで控えられました
説明不足で勘違いされる方がいると思いますが自分はPAを利用してただけですそしてこの文章は節度を守ってPAで集まる方達に向けてです
さすがだよ。ほんと2人とも好きだよ
あざっす
よくわかっていらっしゃる
さすが我が母である
さっき直ぐにLINEしたわ。かずちゃんがあいみちゃんは倒れると思うって言ってたよω
wwwwwwwwwwwwwww
かずちゃんとも話したけれどあいみちゃんの反応が楽しみだよ
2人で話しとったんかーーーい。もうどんな舌ぺろが来たとしても受け止めますわ
にけお〜ありがとう。そしてアイコンめちゃくちゃ素敵です
めっちゃ楽しんできてねー。ライブの感想待ってる。。素敵に描いてもらえた
嗚呼我黒鍵大好侍みたいな感じでツイートしたら面白い
グロ版に来たらきっと増えるよ
こんばんは草生える
嗚呼我黒鍵大好侍みたいな感じでツイートしたら面白い
お誕生日おめでとう
ありがとう
ナヌッ。もかさん過労死しちゃう。無理しないで頑張ってください
いぶさんありがとう。めちゃくちゃ励みになるよ〜。頑張って終わらす
あー成程みなし残業でしたか。。わざわざ分かりやすく教えて頂けて感謝です。。そこに関してはどうしようもないですね。無理せずお互い頑張りましょう。明日は祝日なので好きな事してゆっくり休みましょうもかさんがお休みならの話ですが
明日出勤になりそうなんですよね〜。断りたいんですが。お休みになったらしっかりと休みます。ありがとうございます
残業代出ないんですか
みなし残業と言って。会社としては残業代は出したことになってます。。みなし残業代基本給普通の会社の基本給位の金額です。。東京じゃ生きていけないよ
お疲れ様
Magiさんありがとう
お疲れ様ですです〜。ゆっくり休みましょう
いぶじんさんありがとうございます。しっかりと休みます
良かったらフレなりませんかっクソ初心者ですけど
おーぜひぜひ
僕は残業です
ありゃ月曜から大変ですが。頑張ってください
おつかさまさまです
いぶじんさんおつありです
カモが見つかったと続々と。徹底的にスパム垢はブロック
そうみたいうっざい
おはようございます
あッきーさんおはよう
出遅れて緑のお猿買えなかったです
悲し。買うなら緑よなw。突然復活するって言ってましたよ
hiroさんまた神ってますネ私ミナ推しです参加させてくださいよろしくお願いします
みぃジィさん参加ありがとうございます。僕もミナとダヒョン推しです
ては本題参加条件。。1締め切りは10月20日21時迄。時間厳守遅刻認めません。2TWICEのファンである事。ファンと思えない垢は弾きます。3TWICEちゃんずっと好きでいて下さい。POPのレジェンドだよ。4当たってもお金に替えないで。必要無ければ誰かにあげてw。さらに下に続きます
5当たったら発送先住所教えてね。悪用しません。6外れても怒らないで。ガチ抽選しますので。7発送まで時間下さい。必ず送ります。8参加は参加希望リプくれたら。僕の方からイイネ返します。来なかったらそういう事ですw。さらに2続きますw
惜しかった。でもラパパンパンをありがとうございました
ユコさん。また参加よろしくお願いします
ご当選の方おめでとうございます。ひろさんありがとうございました。止まれいけってラパパンパーン出来ました
ともさんどうもです~。少しでもドキドキして頂けたなら良かったです。また参加よろしくです
心配ですね
僕も良くわかんないんだけど。ミューバンもキャンセルみたいカムバで大切な時期なのにね
まってどむこは他のむちこも見たの。ねえねえ私の知らないむちこしてるむちこ。返答次第ではヘラァ
知ってるむちこみたよ
もう1枚追加で。イラストとったやつもハァハァ。え先に見せてくれるのハァハァ。あDMきたみたい見たい見たハァハでも明日の楽しみで我慢
ドームが勧めてくれた美女コンなんだけど。2枚ドームに選んでもろてます。それをもちこちゃんに送るからハァハァ。明日見てねハァハァ
見ちゃった。いい夢見れそうスヤァ
あっち飽きたゝ。明日相談したいことあるからお願いします美女コン出るかどうか
古澤さん。バナナをテコキの練習道具として提案するのもありってことですね
コーヘイさん。アウトofアウトワラタ
古澤さん。。おはようございます。100人いたら100人に好かれることはできないですね。共感する人良い人と繋がりそこに楽しさや学びがあれば良いですね。気楽にいきましょう
岡村さんおはようございます無理をすると綻びが生まれますしね気楽にいきましょう
古澤さん。おはようございます。張るのはチンチンだけにしましょ。今日もお願いします
コーヘイさんおはようございます朝からの気合いありがとうございます
穴のあいた靴下も早く捨てるようにします
せせやねソレガイイ
古澤さん。。おはようございます。残り2ヶ月となりましたね。充実するように頑張っていきましょう
岡村さんおはようございますもう年末かというくらい駆け抜けてます充実した一年にして行きましょう
古澤さん。。売るという言い方は大袈裟に言い換えれば買わせるという感じにも捉えられますね。あくまでも買っていただく。そのために魅力やもたらすメリットを伝え納得して欲しいと思っていただき買っていただく。結果的に売ることではあるけど考え方次第で起こす行動も違いますよね
岡村さん。言われる通りだと思います細やかな所まで配慮したいですよねたかが言葉ですがされど言葉発する言葉の一つ一つも含めて人柄だと感じています
そうですわたしがただの志村です。あそーれただの志村
志村後ろ後ろ
今日のわたしも知っておいてください
なんだただの志村か
お菓子ちょーだいなもぐもぐ
はっぴーはろうぃん
ありがとうございます。ぽんたろを盛り上げられそうなことなら何でもしていきたいですからね。一番の理由はコメント多いとぽんたろ2人が喜ぶからなんですけどね
ぽんたろに喜んでもらいたいって気持ちはぽんむすみんな持ってる気持ちですから。それをしっかり形にしてくれるあくあさんにはいつも感謝ですよ。さすが主人公です
ありがとうございます〜
担任の先生からのお願いですしぽんたろを盛り上げる為ならいくらでも協力しますよ
擁護者の性格の概要を読む限りはそう思いました。主人公合っているようなそうじゃないようなって感じです。ありがとうございます
ありがとうございます。。少なくともTwitterの中では企画等の中心にあくあさんはいつもいますから主人公の部分は合ってると思いましたよ
ユウケイさんのイメージぴったりです
そうなんですかね。あくあさんの主人公は合ってると思います
ファミレスとかでさ男女で座ってる人みんな手前が男の人なのなんでだろうね私どっちかと言うと手前の席の方が好きだから男の人と一緒にご飯行ったらジャンケンで決めることになっちゃうじゃん
自分は相手の座りたいとこ座ってもらうかな。自分が手前座ったとしたらドリンクとかなら聞いて持ってきたりするし
なんかリツイート1万とか増えないかなぁ
増えたら終わる笑
うんち
うんちりぷでガチャ禁が進むのキモチェぇです
オバかあ
金曜日にとると思ったら今日で詰みました笑。やらかした
ウチもあと1回。来週中には食べますキリッ
ぽっちゃりさんまちゃんと出逢えるといいですね
さんまはひと秋最低3回は。食べないとですね
てへっ。ノルマ達成ですー
最高ールナカイダンス寝。福ちゃんも参加でトリプルお願いしたいところですがやっぱり福ちゃんはこの可愛いプニプニピンクポンポンを横から見るのが一番良きです。おはよう御座います。お日様出て来ました日向ぼっこ日和になりそーですね良き一日を
おはようございます。まるでデジャヴのようなミルクティーブラザーズパッカーン。福ちゃんはお顔隠してポンポン隠さず。今日は日向ぼっこ日和みんなぽっかぽかで気持ち良さそうに寝ています。あぁ〜ボクまで眠くなってきました。よき一日を
ちょっとイケメンになって来てる。ねるくん福ちゃんのポンポンはモミモミしちゃダメよ誰かさんがお怒りになるからね〜
イケメンwwありがとうございます。そう福ちゃんのポンポンはあおくんのものなのよ〜
おはようございます。今朝パパが言ってました。私はふ〜んって𐤔。ミルクティーブラザーズは。シンクロ路線の密談を交わしてるんじゃ。ないでしょうかムム。福ちゃんも何気にポンポンで参加。見逃しませんょ。今日もよろしくお願いします
おはようございます。85年のタイガース優勝はそりゃ信じられないくらいのフィーバーでしたよ授業は自習になりたこ焼き無料にタクシーまで初乗り無料ww笑っちゃいますよね。昨日のデジャヴを見てるようなミルクティーブラザーズお気に入りのスタイルになったのでしょうか。よき一日を
ウンウンパパは優しいから。すぐ買ってくれるからね〜
さっそく明日買ってみまーす
。おいちいのょ〜てんちゃん
パパに買ってもらわにゃいと
デヘヘ。。だってねるクン可愛いんだもの〜。
ありがとニャッ
のアヒージョ。それ以上美味しいものはありません。よくネギのアヒージョはしますが。どうしてが頭になかったのでしょう。バカバカ私のバカ
ぜひぜひまみれですよ〜
𐤔。クッソ生意気までは行かないけど。チョイ生意気なお顔はするように。なりましたね𐤔
てへっこはるママさんはねる推しだから
ウンウン。ドレッシングでも漬物でも
こないだ見つけたサイコーの料理のアヒージョホクホクのお供にいいですよ〜
あらねるクン。独り占めしちゃうのね〜
ねるクッソ生意気な顔をするようになって
ニンニクは香り高い。高級な香水に勝るとも劣りません
とにかくが入っていれば大概の料理は美味しいですし
出ました〜餃子4人前。餃子臭は尊い香りです
口臭いや香臭ですね
ウフフ芸術的な日。秋ですね
まさに芸術の
私の母が若い頃グレートピレニーズと。シェパードを飼ってて。羨ましかったです〜。今日のWシンクロ寝は11月初日に。相応しいアングルです。思わずブックマークしちゃいました
おぉ超大型犬ですね子供なら背中に乗れそう。あははブックマークしまくっちゃってください今日は芸術的ですww
ぶはっなんだこの可愛い生き物はシンクロペアが2組も。漫画の一コマみたいでウケます。おはよう御座います。今月も宜しくお願いします。女子ーズそらさんも入ってる姿見て見たいですねww
おはようございます。今日のはウケるでしょ可愛すぎてムフフが止まりません。計算じゃないのがすごいですよね〜奇跡のひとこまです。そらさんもあと少しで混ざれたのに惜しい
おはようございます。ワンコも大好きですね〜。特に大きい子が。今朝のシンクロシリーズは素晴らしい。カイくんルナちんのヘソ天と。じろたんてんちゃんのニャンゴむしが。ここまで綺麗なシンクロなんて。今日もよろしくお願いします
おはようございます。ボクも大型犬が特に好きですね〜ムツゴロウさんみたいにワシャワシャしたい。今朝はダブルシンクロ寝が可愛すぎてもうムフフが止まりません。見事に揃っちゃってなかなか見れるものではありませんよ。11月ですね今月もよろしくお願いします。よき一日を
オハシンクロタイケイzzzニャン
おはようございます。ダブルシンクロ寝かわいいです
小さいですもんね。でもその小ささがかわゆいのです
ありがとうございます
ちゅ〜る2本は少食ですねぇ。こはるはちゅ〜る派じゃないので。1本がやっとですが。好きな子は3本は普通だと聞きますから。てんちゃんは控えめな女の子。なんですね
パウチも半分しかあげてないのに残しちゃうんですよね〜やっぱり体がちっちゃいからかな
てんちゃん。冬仕様の毛wwかわよー
ふわふわよ〜ふわてん
ひと月毎に捲るカレンダーは。本当はあまり好きじゃないんですが。パパが会社のカレンダーを。持って来るから仕方なく𐤔𐤔。私専用のカレンダーは永久的に使える。岡本肇の猫カレンダーですΦ
猫好きに猫カレンダーはマストですよね〜
もー散々おやつ食べたじゃないのぉー君おやつ関係なくイタズラ坊ちゃんだよねこらぁーぬこ様の分まで食べないのぉーーーっ

ですょね〜。一年は夏過ぎると。異常に短い気がするのは私だけ
ボクもです
。やったネてんちゃん
いっぱい遊んだのに少食なてんちゃんはちゅ〜る2本でお腹イパーイになっちゃいました
よだれは必須ですよね
おそらく
想像以上に一旦木綿で寝てらっしゃいますのね。ほっそww
ニャンズの為にも体型維持は必須ですキラーン
カイくんとそらさんゴッツンコにやきもちのルナちんのお手手。。Halloweenらしくお化けダンス。可愛いです。おはよう御座います毎度思う事。パパンは何処で寝れるんだww。おはよう御座います。素敵な週明けになりますように
おはようございます。HAPPY。HALLOWEEN今朝もお祭り騒ぎのベッドの上です年中収穫祭ですね。ボクは隅っこで細〜くなって寝ていますよしてを飲んで戻ってきたらいつもこの有様強制的に二度寝禁止なんですw。。素敵な一日をお過ごしくださいね〜
あらかわいい

俺行かないから候補あり
立候補よろ
そんなにえぐいの
身動き取れん
ふざけたアイコン爆笑。可愛い貴方が何をそんな言ってんのこりゃちゃうちゃう雰囲気詐欺ねワイに可愛いなんてほんと程遠いのよ顔はほんとカオナシカオナシに失礼
これで詐欺だったらほんとに罪大きすぎるから絶対かわいいし雰囲気からかわいい滲み出ちゃってるから笑
ねえ買う私もそれよぎってしまったので買ったら教えて
給料日きたら買うよ。なんか買わなきゃって使命感がすごいある爆笑
お疲れ様っす
ありがとう
おはようございます
おはよ
おはよくらいしかいつも言えんくてごめん
おはよーん
かおちゃんよろしくです
AZUちゃん。こちらこそよ〜
かおちゃん。リプありがとうございます。フォローもありがとうございます私もフォロバさせてもらいましたわたしもとっても大人MOAですもし良かったら敬語なしで仲良くしてください
AZUちゃんおはよ是非仲良くしてね。とおっーても大人moaです〜。フォロバありがとう。かおです。よろしくです
板ね。畳鰯ぽくない
焼いて食べてみるかヤメロ
だよね大きいから買わなかったけどやっぱり付けてるの見るとすごく可愛くて。ピンクブラックなのも可愛い
初めてみたとき大きすぎて。板って思ったわ
ぜひぜひ。改めてよろしくね
こちらこそー
そうなんだよねーかおちゃんのみて欲しくなってるよ
。公式のはちと大きい
かおちゃんありがとう。私も端っこに住んでるよ。機会があればMOA会とかしたいね。仲良くしてね〜
したいねmoa会。うふふ。RIRIちゃん仲良くしてね〜。ありがとう
ストラップ可愛いなー。基本グッズ買わないようにしてるけどみんな持ってると欲しくなっちゃう
わかる。。買わないと決めても持ってる人みるとついチョロヲタ
はじめまして。先日は固ツイにありがとうございます。私も東京在住の大人MOAです。ぜひ仲良くして下さい。敬語は不要です
初めてまして同じ東京ですね。わたし端っこです〜。わたしも01.03lineのオンマとってもオトナMOAです。周りにmoaちゃんいないので是非仲良くしてください。はい敬語なしで。RIRIちゃんよろしく
いいよいいよー。̖́-うちは女子二人だけど茶色の弁当よ子供肉は喜ぶよね
肉肉肉。肉ばっかりʬ
かおちゃんおはよ色は取り敢えずブロッコリー入れてごまかしてるほぼ入れてるから子供ら一生分食べたって言ってるwww
クロにゃんおはヨンうちも一生分かもあとプチもw。今日はそれも買い忘れ。色味の全くないおぢちゃん弁当ヨンwww
かおちゃん。朝からご馳走様でした。。お弁当作り毎日頭を悩ませる。そんな時はチンチンチン
のっこちゃん。おはヨン。そうチンチンチン~ばかり。でも続くと申し訳なくなる。。母はヨンペロンで朝から満腹よ
かおちゃんおはよ毎日悩むよね冷食1品いれてあとは卵焼きとかブロッコリーに助けて貰ってるよ今日もファイティン
amiちゃんおはヨン。わたしも冷凍食品様々。今日は茶色一色のおっさん弁当。まいいかw。今日も頑張ろうね〜
かおちゃんおはよん。毎日のお弁当悩むよねー。うちは今日は鮭弁だよ。男子だから見栄えなし。。ヨンクリーム可愛すぎる
よんちゃんおはヨン結局全部茶色いおっさん弁当になってしまったわw。うちも男子だからなんでもいい。。ヨンあざとい好き
朝からありがとう
きゃのちゃん。おはヨン
私も洋楽好きなの笑。だよねなんか歓声撮影踊りおっけーって聞いて申し込めばよかったと後悔。楽しめてよかったね
みんな携帯のライトがペンラのかわりだったよ〜。ジャイアンツのユニフォーム着てた。いい音楽は幸せになるね〜
わぁーいいなー
踊りまくって歌いまくってあっという間の2時間だった滝汗w。最高だったよー
わーい。一緒一緒。かおちゃんよろしくね〜
こちらこそ。。。のっこちゃんよろしくね〜
そうなんだね選ぶのも楽しいよね。行くのが楽しみになってきたかおちゃんありがとう
出来上がったら見せてね〜
ありがとう10時半でギリギリなんだね分かったぁ。̖́-。早く作りに行きたいよ〜
色も今なら全部揃ってたよ
かおちゃん。私もARMYなのー。最近トゥバ沼にドッボン。トゥバの話やバンタンの話たくさんしようね〜
同じく。だよ〜。突然トゥバ沼の住人に。たくさんお話しようね〜
かおちゃんあんにょん素敵なお友達だね。ストラップ朝イチいかないとかなぁかおちゃんは何時頃いった
1030頃に並んで整理券もらえてちょっとギリギリ作成出来るのが12時1人2本作れるよ
フォローありがとうございま〜す。フォロバさせていただきました。ぜひぜひのっこちゃんと呼んで気軽に絡んでくださいね〜。私はかおちゃんて呼ばせていただきますね。一緒にトゥバ応援していきましょうね
のっこちゃんありがとう。周りにmoaちゃんがいないのでうれしいです~。仲良くしてね敬語なしで気軽にお話ししようね。よろしくです
はじめまして。固定ツイにありがとうございます。私もでとってもとっても大人なMOAです。よかったら仲良くしてくださーい
のっこちゃん。と呼んでもいいですか。moa初心者かおです。是非仲良くしてください。フォローさせてもらいました〜
かおちゃんおはよん。とっても優しいお友達だねカフェ終わっちゃうから最後に行けてよかったね。ストラップ色合い可愛すぎ私も作りに行きたいなぁ
amiちゃん。おはよー̈。ここにカフェがあるんだよね〜ってポツリといったら行こうって。最後行けて良かったよ。ストラップあとTXT。verも作りたい
かおちゃん私もお供します〜
共に
かおちゃんこのヨンジュンさんめっちゃヤバいねやばすぎる
素肌に白シャツメガネ。反則技ヤバい。本当に最近のヨンジュンヤバい。くろちゃんわたし昇天してくるね
かおちゃんおはよう。リア友ちゃんの優しさ嬉しいね。ストラップ激かわ。かおちゃんお手製
たらちゃんこれね原宿にあるGALAXYで作ってくれるの。すごく並ぶけど。お友達の優しさに感謝だよ
かおちゃん。。ペンは天国へ。言葉は要らないよね
たらちゃんみんなヨンに。もうナンモイエネー古
はい
やすちよろしくね
流石ルフィとエース
ちゃう兄弟
ぶどぅちゃんおめでとうございます。。lt;,,)。ノーアドナースするんですか。ちなみにぶどぅちゃんは配信とかしてないんですかー
ミラティブでたまーにたまーに
えろくないですが参考までに。Twitterで拡散する回数らしいです。でも投稿までしなくても回数なるみたいで。投稿画面までいって消すのでも。カウントされるとのこと
なるほろーありがとぉーえろいひと
呪われました。ご協力ありがとうございました
ありちゃんありがとう
早い。今日夜に1日目行く子と。。。。席でるんだよーって言っとく
いいね〜。席決まったらまた連絡しまーす
ぬぬのところに。良席きますように。ひろみはどこでもいいです。できれば彩花側がいいです
ありがと。彩花側神席だけどね〜。。ドームまであと10日か待ち遠しい
おはようございます
みぃジィさんおはよ~。今日も良い1日になりますように
おはよう。桃井彩花も好き。。座席たのしみ
ひろみおはよ~。今日は桃井さんで。一緒に神席祈願しよ
変態にさせてるのは。彩花なんよ。だから仕方ないねん
たしかに。姫の魅力がそうさせるんよね
ムッとしたお口がかわいいいい。。そうなんよ。好きすぎるから変態なる
わかるよ〜。変態ばっかりで楽しい
黄色井彩花も可愛すぎる。もっと睨んで欲しい
好きすぎるとみんな変態になる
おはよ。雨やけど元気に仕事。1日よろしく
ひろみこんにちは。今日も良い1日になりますように。今月もよろしくね
ぬぬおはよ。もう10月も終わるで〜。はやいなぁ。。今日も頑張ろ
ひろみおはよ~。今日も良い1日になりますように。HAPPYHALLOWEEN。。ほんとあっという間。今月最終日も頑張ってこー
でも今まではみんな。何かで代用してたんやし。グッズ使えてるから。めっちゃ良くない
ありがとう。こんなアイデアでも誰かの役に立てたら良いなーって思ってツイートしてみた
おおこれならアノちゃん。つけたまま収納出来るんや
そうだよー。もちろんペンラケース使うのが1番だけどね。オレは買わなかったからこれで笑笑
ぬぬおはよ。ゆっくり疲れ癒してな〜。。今日は仮装した人が。いっぱいおる
ありがと。HALLOWEENだからね〜
おはよー。あさから可愛いアヤカが。すきだー
ひろみおはよ~。今日も良い1日になりますように。この表情好きなんよ
おめでとうございます
みぃジィさん有難うございます
あって何が言いたいかっていうといつでもNiziUちゃんたちがやりやすいように色んなことをやっていってほしいしそれが昨日今日と色々繋がってプロとしていろんな判断ができることがすごいなぁって今日も朝から眩しい子たちだなぁっていう気持ち溢れてる見守っているので大好きだよ
文字数足りないんよ。なんかすごい長々としか自分の感情説明できない笑笑
昨日ドリフェス終わって話しかけてくださった方がいらっしゃって色々な話をしましたがやっぱりファンってどんなことにもすぐ気づくし推しが好きで色んな感情になる時もあるけどいつでも好きっていう気持ちは真っ直ぐなんだよねそれはいつも私たちに沢山の元気をくれているから気づく変化も
あって何が言いたいかっていうといつでもNiziUちゃんたちがやりやすいように色んなことをやっていってほしいしそれが昨日今日と色々繋がってプロとしていろんな判断ができることがすごいなぁって今日も朝から眩しい子たちだなぁっていう気持ち溢れてる見守っているので大好きだよ
なんか誤字ってる模擬店するにはです
するならですwwww
文化祭で模擬店にするには。みなさんチアフルどっち選びますか
なんか誤字ってる模擬店するにはです

ゆうたこぉおおおおお。ましろもあそびたいんだけど
おはよう
みくじゅおはよっ
全然怖くなくってびっくりした
だよねわかるうんうん
戦慄迷宮だけ入って直帰した
うわぁ尊敬する。全然怖くないよねわかる
そのまま富士急いったあ
いいねぇ未だに行った事ないや
友達に拉致られて深夜ドライブで八王子まで来た
いやなつい
ごめんねましろこういうことがあってこうなってでもほんとにましろに頼るのは恥ずかしかったしかっこわるいとこみせたくなくてましろがバースデーいつやるのって聞いてくれてやらないかもしれないって言いづらくてでも言ったらやろうかって言ってくれて嬉しかったよ
だからほんとにごめんお願いしたいですって頭下げられて19歳で大学生しながら副主任って立場で組数も毎月100以上売り上げも800以上そんな人がまだ出会って数ヶ月でなんの関係性も作れてないしでましろだしなんかきまずそうでもう大丈夫だよでもちょっと考えたいって戸惑った
こうすけさん。いえいえナイフの研ぎ方で私も悩んでいたので。。革研は研磨剤に寄りますけどどちらかというと仕上げようですかね。あと使いすぎると刃が蒲鉾みたいになるかもです。そうなったら砥石の荒いもので整えると良いかもですねぇ~
普段は革で研いで整えて蒲鉾みたいになったら形を整える為に砥石って流れですね。参考になります
最低限切れ味を求めるならシャープナーで良いと思います。。個人的には革砥がおすすめです革に研磨剤付けて擦るだけなので技術も要りません番目次第で気軽に腕の毛を剃れるくらいの切れ味にできます。。砥石は刃の形を直したい人向けですねある程度の切れ味にするには技術が必要です
綾篠シヅさん詳しく教えていただいてありがとうございます。革研聞いたことあります仕上げ研ぎなイメージでしたがある程度なら研げそうですね。砥石はナイフがかけたりした時にやるのが有効的なのですねありがとうございます
キャンプの怪我により病院なう
強めのお捻挫でございました
任せて傾斜つけるのとかまじ得意笑。はーい
傾斜って言葉初めて聞いて調べた笑
前みたいにやるか大学時代部活で会計やってたから余裕だよ
頼りになる。来月日にち決めよ
もちろんです
一緒に幹事やろう笑
楽しそうやね〜
たっくんも参加です笑
ひみちゃんおはよ私も寒暖差が喉にくるよ暖かくしてね
加湿器が必要な季節になったね
レポに読んでくれてありがとうございます。心がざわつくというか驚きがすごかったの確かにライブでのペンサみるとえっーいいなぁ私もって。良かったらフォローさせて下さい
フォローありがとうございます
ありがとう。は本家からもらったんだけどねそれ以外は作ってみたよ
すご〜いホント小さいお洋服作れるの尊敬
ありがと。一段落したみたいなんだけどまだ引退ではないらしい。取り敢えず朝練のお弁当作りから解放されて嬉しいよ
朝練あってお弁当とかもう何時に起きればいいんだろうまだ引退じゃないけど落ち着くんだね〜
リプありがとうございますですよねですよね見たくないけど見てます笑えーもちろん私もフォローさせてもらいます良かったら敬語なしで仲良くしてください
フォローありがとうひみって呼んでね敬語なしで絡んでいくのでよろしくね
海外のMOAちゃんがベストショットあげてくれへんかなぁ
マスター様に期待だよね
そうやねんテヒョンの全身なかなかないよね。サロペットの全身画像が欲しいんだけど見当たらない
サロペットかわいいよね確かに全身セルカはないから動画から見つけるとなると難しいね
アクスタカッコイイ。私も作りたいけどめっちゃ画像悩んでるね〜ん
わかるすっごい悩んだ。全身欲しかったから余計にね。カワイイバージョンも欲しくて画像探してる
ひみちゃ〜ん。娘ちゃんとてぴょん君とランチデートいいね〜。美味しそう。アクスタ素敵だよ〜
ノッコちゃんありがとう。ランチ美味しかったよ。。アクスタテヒョンくんとやっとデート出来たの
ひみちゃんお疲れ様。娘ちゃんとテピョとお出かけいいね。
みずちゃんやっとアクスタテヒョンとデートしてきたよ
娘ちゃんテヒョンとデートいいね
やっとテヒョンくんとデート出来たよ〜
ひみちゃんありがとう。敬語なし嬉しい~仲良くしてね。私はみずでもみーでも呼びやすい方で呼んでね
みずちゃん。仲良くしてね~
ひみちゃんおはよレポありがと本当これみんなで見らるたら楽しいやつだねテピョペンちゃんからはあちらこちらから悲鳴が
くろちゃんおはよう。読んでくれてありがとう。そうテヒョンペンの悲鳴が聞こえるよえーんMOAちゃんたちと鑑賞会したいよ
ひみちゃん。リプありがとうございます。すっかりヒュニンペンのまきです。仲良くしてください
まきちゃんよろしくね。フォローさせてもらったよ。トゥバちゃんのこといっぱい語ろうね
ひみちゃ〜ん。てぴょペンとしては見たくない場面だけどシリアル特典めっちゃ見たい絶対にワ~キャ~言うけどねレポありがとう見たかったからすごい嬉しいよ〜
そうだよね〜テヒョンベンとしてはちょっと観たいけど観たくないシーンだよねホントにキャーキャー言いながらMOAちゃんと観たいよ
ヒョンラはペシベシ叩きあいしてるしウプズは喧嘩のシーンでいちゃいちゃだしありがとうごさいます。スビンちゃんが演技下手って言ってたけど全くそんなことないのに。演技というかアクションシーンの指導とか細かくみられて面白かった。18分ぐらいだけど楽しかった
ホントMOAちゃんと観れたら楽しいよねなんかまとまりないレポを最後まで読んでくれてありがとう
テヒョンペンヨンジュンペンはちょっとショックかもヨンジュンはそこまで接触ないんだけどテヒョンはしっかり手繋ぎシーンがあと撮影してる彼女に近づくシーンもいや叫んだ。カイちゃんは捨てちまえって日本語が良かったとかヨンジュンは日本語verのためにラップ直したみたい
ヒョンラはペシベシ叩きあいしてるしウプズは喧嘩のシーンでいちゃいちゃだしありがとうごさいます。スビンちゃんが演技下手って言ってたけど全くそんなことないのに。演技というかアクションシーンの指導とか細かくみられて面白かった。18分ぐらいだけど楽しかった
ひみちゃん当たったのね。おめでとう
くろちゃんありがとう。もう全部ハイタッチに申込みと迷ったのでも申し込んで良かった
可愛いよね。サンリオのアウトレットで見つけて思わず声出たよ〜
サンリオなの知らないこといっぱいだわ
そういうことねいいねぇ
そそそ
赤ディッキなの。青のイメージが
彼氏と参戦だからオソロなのw
いえーーーい単色で行くね
私たんしょくじゃないww。赤ディッキはいてるよ
あおー
当たり前
人間じゃないんかいwww
スパイキーの親戚のバチンウニです。アイコンは自撮りです
そう笑
俺が人間だったら惚れてたぜ
なら良かった笑
わっちゃ優し
元気でた笑
元気もりもりよ
おつかれさまーー
わっちゃありがとうわっちゃ笑
土曜なら出来ます
人数集まったら土曜日やりましょうか
楽しそうやりましょう
反応してくれる人おってびっくりしてます笑。今週末あたりとかしますか
無謀でしたけど結果的に救われて本当に良かったです。良かったら写真とかで札幌の感じ味わってもらえたらです。帰るまでがライブなので気をつけていってきますありがとうございます
日頃の行いが良かったんですね。本当に色々楽しみにしてますでも何よりかなさんが誰よりも楽しんできてください
ありがとうございます。食レポもライブ感想もお楽しみに
そうそう旅行ライブ参戦ですよね。全部丸ごと楽しんできてください。本当にチケットまだないのに計画して本当にチケットまで手に入れる奇跡が本当にすごいです。写真とか色々楽しみに見させてもらいますね。本当に気をつけて行ってきてください
最後の抽選で当たった記憶があります。音漏れしてる人もすごい多かったプレミアムチケットでしたね
最後まで諦めないことが大事であると改めて教えてもらえるエピソードですね。いつか武道館でのライブ参戦してみたいです。それがBUMPであれば何よりです
1番好きな曲なんですね。武道館は感慨深いものがありましたね
初めて聴いた時からずっと1番好きです。聖地武道館で聴けたことが奇跡ですよね
確かにでもなんか呟きたくなる人の気持ちも分からなくはないんだけどねぇ感情大爆発してるだろうしなかなか難しいね
テンション上がってやってしまうんやろうね。しあんも当日までセトリ見ないでまっさらな気持ちでライブ参戦できることを祈ってるわ
そうねーTwitter辞めてればワンチャン笑
てか普通にセトリ載せたり曲名しっかり言うて呟いてる人多くない。自分は多分もうこのツアーは行けへんやろうから別にいいねんけどこれから行く人で絶対見たくない人もいるやろうに。見たくなくて見ちゃった人が気の毒で仕方ない
がんばる笑。いずれ目に入るだろうけど今日はまだ見ないようにしようかな笑
あと1ヶ月ぐらい目に入らへんようにするの本当に大変そう。まっさらな気持ちでライブ参戦したいよね
セトリ気になるけど見たいような見たくないような笑
誘惑に負けるな笑
はったしかに海鮮。あとソフトクリーム系も食べたいです笑。ありがとうございます楽しみます
牧場直送牛乳ソフトとか美味しそう。いつか北海道は行ってみたいですね〜。旅行の呟きも楽しみにしてますね
ありがとうございます。札幌らーめんばっかり調べて進まないです笑
北海道羨ましい。ラーメン以外も海鮮系も調べたり忙しそうですね笑。良い旅行になりますように
相談したらコロナで長期休暇とってないんだから休んじゃいなよ〜って10.31112までお休みもらった。あとはチケット当たれば完璧だけど1人旅行たのしむ。今から作戦練らなきゃ時間がない
急な休みやけど素敵な旅行になるように計画頑張って
着こなせてるかどうかわからないですけど笑。この日すごい暑くて脱ぎました。まだ着るには早かったみたいです笑
きっと着こなせてると思いますよ。似合ってなかったらめちゃくちゃ着てても違和感ありますし経験談笑。まだちょっと早いですよね笑。もうちょい寒くなってからヘビロテで着ちゃってください
トムクルーズでしたっけ笑。ma1って用なんでしたよねたしか
トムクルーズですねトップガンマーベリック笑。そもそも空軍とかで採用されてるような形だったような。MA1昔欲しくて試着しまくったんですけどどれも全然似合わなくて諦めました笑。カジュアルに着こなせてるかなさんロックでかっこいいです
和歌山ツーリング。マジで企画してみますね。その時は。是非ご参加宜しくお願いします
了解しました。よろしくお願いしますね
お疲れ様でした。ぎんプロさん家族に。久しぶりにお会い出来ましたね。次はツーリング。また宜しくお願いしときます
お疲れでした。次は和歌山のツーリングに呼んで下さい。挨拶もなく帰ってすいません
ですよねぇ。皆に会いたいです
プレミアムツーリングが懐かしい
元気してるんですかねぇ
ぷらっとエンジョイ来てくれないかな
ハウジング色変えいいです。色は悩みますね
悩む悩む
おー
修学旅行気分で

弍輪改御一行様全員お泊まり出来ます
いい引きやん。俺は星7出てない気がする
ガチャ運いいかもしれん。それはきついね。弾にありがたく使おう
おはようございます。今月もよろしくです
KEIさんおはようございますます。今月も宜しくお願いします〜
お疲れ様。ありがとうね〜。またやりましょoo
お疲れ様。またお願いしやす。キャラ増えてきたら別バージョンも作って遊びたいね
ななちゃんこれから涼ちゃん呼びよろしくね可愛すぎるから
ほんとは涼太さんって呼ぼうと思ってたんだけど悔しすぎてこれからは涼ちゃん呼びにする涼ちゃんガチ照れ
てかがちめに目黒くんサッカー上手すぎてヲレがサッカーチーム作るわオーナーになる
あっしにマネージャーやらせてもろて。ドリンク最強に上手く作れる自信がある
もち笑。さすがにこれはだてめめ私らのこと好きすぎて困る
だてめめも直接言ってくれればいいのにね
みやだてくんクイズの問題見て楽しそうだけど絶対答えないよね小声
でもずっとにこにこ楽しそうだからうれしい
三谷さん見つめるみやだてくゆきゅるきゅるわんこ
かわいすぎて誤字してます
コート。楽しみ
ジャケットでした。ネタバレになるかもなんですけど今日もみやだてくんかっこいいです
遮光らしいからオススメですうちの職場売ってます仕事ばれる
えゆかの職場に涼太売ってるんですか涼太買えるんですか語弊。すぐ購入させていただきます
今回もお迎えありがとう。毎日気候が変わりすぎて私はフラフラです。私もそろそろ温かい緑茶にしようかなと思ってます。YouTube登録者数200万人おめでとう。たくさんの人によりSnow。Manの良さが伝わりますように
9人でのPUMAさんとのコラボもおめでとう。昔から履いてたんだね。どのメンバーのも売り切れちゃって見当たらないけど見つけたらお揃いにしてみやだてくんとの距離縮めたいなって思ってます。靴への愛とっても伝わりました私ももっと靴にこだわってみようと思います
月の満ち欠けも5回は行くの決まってるんですけど目黒くんの初単独主演なんでわたしの幸せな結婚も5回以上は行くと思うのでみなさん私と一緒に観に行ってやってください。ちなみに月の満ち欠け誰と行くとかまだ決めてない今のとこぼっち

ああああななちやん。もうほんと可愛くて大好きなななちゃんに嬉しいお言葉ばかり貰えてワイは幸せです。ほんとにワイもはよ会いたいよー。ななちゃんを是非とも抱き締めさせてほしい辞めて
早いとこむめちに会ってだてだてしたい~だてだてとは。私もむめちに抱きしめられたい。そのまま関東に私を置いてってくだい
ななちゃありがとう。ほんとうに幸せでした。ネイル半分剥がれてるのはここだけの話笑笑
そんなえてたんも阿部くんは愛おしく思ってるはずだよ想像の阿部くん
もち最後のレーンに立ってるんですよ目黒くんならやってくれると思いますって言われて照れてんだけど最後の1ピン倒して鬼太漢声なんやそれでガッツポーズするのあぁぁ全部想像できて悲しい
よっしゃぁのあの野太い声よな。目黒はいつも俺らの後ろ付いてくれててっていってバックの時の映像とか前VSに出た時の映像出てお前かっこよくなったなって潤に言われ顔真っ赤にしてる目黒くんいる
まだ私もCMに出会ってない。早く出会えたら嬉しいな。〆るん会メンバーとしてたくさんお鍋食べます。。そしてこれも改めてSANEMORI出演おめでとう。1人2役はすごすぎるよ~。宮舘くんにしかできない演技をぜひ劇場で見たいです
宮舘くんがたくさん地道に努力してきてきたからこそこんなにいっぱい嬉しいことが決まってると思います。これからも無理せず自分らしく頑張ってね
更新ありがとう。まさか今日あると思ってなかったから嬉しい~。急に気温下がったし横アリは天気がご機嫌斜めなのかな宮舘くんも体調崩さないように。改めてミツカンさんのCMおめでとう。涼太くんのアレルギー気になってたよ。大丈夫だったと聞いて安心しました~
まだ私もCMに出会ってない。早く出会えたら嬉しいな。〆るん会メンバーとしてたくさんお鍋食べます。。そしてこれも改めてSANEMORI出演おめでとう。1人2役はすごすぎるよ~。宮舘くんにしかできない演技をぜひ劇場で見たいです
もうこれはスノマニすぎてしんどい泣いた無理もうそれにしか見えん今年も貪欲に狙ってく
あの無邪気なかわいい笑顔がよりスノマニすぎて無理よな。今年は喋りかけられるまでになろうな
VS嵐が今もあったらドラマ。silentチームですって翔くんに紹介されて目黒くんは恵比寿いじりしてもらってバックで踊ってたときのエピとか出ちゃって私はエモぉぉぉってなってたんだろうなって思うし目黒くんのクリフクライムとキッキングスナイパーだけはこの目で見たかった
バンクボウリングで残った1ピン倒してみんなに喜んでもらってる目黒くんも想像できて涙止まんない
そのトレカはヨン運いいと思います
そうなんですか唯一のヨンウン大事にします笑
よよじはん笑。それは本当に尊敬です朝じゃないです夜中です笑。寝るのが早いんですかねぇ。母尊いです
夜中ですよね。寝るのは毎日8時半とかなんですけど朝が早いと一日がめちゃくちゃ長く感じて疲れますよ笑。本当は時間気にせず寝ていたいですよね
最近日の出遅くなってきましたよね。野生の感。我が家は2人の間をとって7時希望笑
そうですね。最近5時半は過ぎるようになってくれました。夏ひどいと4時半なので。7時だったら一番良いですよねそれが理想
こんこんさんのお子さん朝早いですかうちは長女が遅くて次女が早いんですよ
朝早いです。日の出と共に起きます笑。野生児なんで野生の感ですよね多分。どちらか早いのも辛いですね合わせてほしいところ
大人と話したいですよね〜保育園の先生としか話さないです。。夜更かししたいです
私も先生との挨拶しか会話ないです。夜ふかししたいですよねたまには
わたしも10時には寝ちゃいます。スペ参加したいけど諦め
寝ちゃいますよね。人間としてはとても健康的かつ理想的な生活なんですけどね
いいですね〜家はまだです
多分もうすぐ届くと思います待ち遠しいですよね
当たらないと開かないやつですよね笑
そうです笑。まな板の上の魚とかあれば分かりやすかったんですけどね笑
笑笑笑笑笑笑笑笑本当にそうだ爆笑
こんな引っかけ問題あります。全部選ぶべきかめちゃくちゃ悩みました笑笑
すっげかっけー。いーなー。楽しんでねー
ありがと。楽しんでくる
持ってる30連分の石と鍵使った単発鍵も回したまだ出てきてくれない天井いけと石貯めろと。なんでみんな10連20連で来てんのうわあ
もう課金するしk
そんなことはどーでもよい。ぺし

はやくなおれー
はやくなおってー
おこめっちょちゃんばんちゅうなの
はやくなおれー
シアさん。はじめまして。私も大人EαRTH1期星なので。仲良くしてくださいね
ありがとうございます。わからないことばかりなのでいろいろ参考にさせていただきますね。よろしくお願いします
はじめましてシアと申します。初心者なのにいいねしていただきありがとうございますフォローさせていただきます
わからないことだらけなのでアスさんのTwitterを参考にしながらオルビへの愛を共有させていただきたいと思いますよろしくお願いします
私神戸なんです。ドリゲに興味あるけど娘が高3で受験真っ最中でしかも試験と合否発表の中間あたりの開催なのでさすがに行ったらダメだろうと思ってて。進学先が決まったらイベント参加したいです。その時はよろしくお願いします
わぁーそれは大変な時期ですね。私は前回の大阪に参戦しあまりにも良すぎて急遽東京のオーラスのチケを取って行きましたなので今回の神戸も迷いなく笑。娘さん無事合格されますように。来年赤い月が見れる頃にお会いしましょう地球
潤くんの存在には私もとても助けられています。ヨンヒ丼と同じグループにいてくれてありがたいし相応しい言い方変かなと思います。毎月の新曲楽しみですし。作詞作曲できるというのは強いですね。かっこいいしね
来月にはいよいよ6期星になられるのですね。来年の今頃は楽しみですね。私は関西ですがORβITのライブでお目にかかれたらその時はよろしくお願いします
見れないというお気持ち分かります。私もほぼそうですから。見ても複雑な思いが湧いてきます。どっちも知った上で私はORβITの方が音楽性が完全に好みでした。あとヨンヒ丼の実力と
いい忘れましたが私は三人はもちろんこの前の占い番組でも言われていたように潤くんの存在は本当に大きいと思っていてとても尊敬しています。universeを初めて聴いた時も潤くんのラップに圧倒されましたこれからの活躍が楽しみ
こんにちは。フォローありがとうございます。私は今年の初め頃は娘と見てたJO1が好きでさかのぼって日プを見たらヒチョとヨンフンにはまりました。universe見たらめちゃ好きなタイプの曲だし。今はJO1は参考程度にしか見なくなってしまいました
そうなんですかうちの娘たちはジャムでもありますが私は日ぷでヨンヒが辞退した時から見れなくなってしまいました。なかなか新規の方が増えない中そういう方がおられてとても嬉しいです
すみません私今までまともにドリゲメンバー見たこと無かったけどヨンヒいないからですタイのパフォーマンス見てカッコええやんって思った
フォローさせていただきました。突然オルビのファンにということでどういう経緯なのかとても気になりました。私はヨンフンユンドンペン。ドリパス箱推しです。Twitterは見させていただく専用みたいになっていて主にインスタで発信しています。どうぞよろしくお願いいたします
私がよく飲んでるのは。氷結とか本搾りとかスミノフとかスカイブルーの黄色いやつ。好きでよく飲んでます
その辺のお酒買い揃えときます笑笑
びびった笑。わっちゃんでいいですよ。たくさん買っといてくださいね笑
なんかおすすめとかありますか。普段お酒飲まないもので笑笑
私3日から4連休だからその時に遊びましょ
了解しました
やった今度スプラ誘いますね
今日でもいつでも誘ってください
やりましょう
ぜひぜひ
お酒飲み仲間が欲しい。飲酒トゥーンしたり雑談したりわちゃわちゃしたい
連休のどっかで酒ぶっかけ合うか
情報量がショートしました再起動します
マジでバグったかと思いました
みんな同じだしもはや個人判別できないしそしてこのセリフ言ってるのは誰なんだ
ホルン3人分の集合意識的な
これはすごい
マジでビビりました
ジェットストリームホルンだ
ホルンホルンホルンやつにジェットストリームアタックを仕掛けるぞ

爆死分の振り戻しが来ました
10か40
20はもう結果が見えてるのでいいです
ランキングよりもコメントの方が嬉しかったりする
ファミマのゆかりおにぎりがうまい。。あとブラックモンブラン
六兎さんの初R18は楽しみすぐるんよ
ランキングよりもコメントの方が嬉しかったりする
なるほど可愛い子たち。。ウォルモンドですね
六兎さんの初R18は楽しみすぐるんよ
とりあえず新規さんにはウルサスの子供たちをやってもろて
なるほど可愛い子たち。。ウォルモンドですね
こんばんはでーす
とりあえず新規さんにはウルサスの子供たちをやってもろて
釘付け。絶対自分も努力します
ありがとうございます。お互い頑張りましょう
おはよう福岡皆様。寒くてお布団から出るのに勇気を振り絞る日々です。寒さにより血圧も上がりますので体調観察も含め気になる方は健診や受診もお願いします。自分の体は自分でしか守れません。たまには真面目にね。仕事は真面目にします。プライベートが壊れきってるだけ
おはようございます。今週も頑張っていきましょう
高齢者だけじゃないのですね
片足突っ込んでる予備軍です
おはようございます。ひんやりしてますね。。ガソリンも満タンw。。いってらっしゃーい。
Kさん。おはようございます
トウモロコシ畑から足を踏み出した瞬間に撃たれるヤツやな

いろは第一側で。アーバンカーキのTRDいたー
失礼しました。第二でした
いいなぁ笑
Sさん待ってますよw
RAV4オーナーの方々にご質問を。フォグ何を使ってますか
おすすめありましたら。教えてくださいお願い致します
僕とはちょっと違う感じですね
僕のは譲って出てこなくてはらみながら動いたらづめさんのような感じで横にあてられた感じですね
おめでとうございます
ありがとうございます
かわいいやろ。。らびどーるってコンカフェにおるんちゃうかな。。たぶんやけど。。俺は関西やから行きたくても全然行かれんけど。もし行けるなら会いに行ってあげてほしい
かわいい。オレも新潟だから難しいなぁ。1人でなかなか出かけられないしね
我が全てを喰らうがいい。。むしろ喰らって
この子かわいい
たらちゃんおはよ。早く字幕付きにしてくれないかなぁ
みずちゃんこちらでもおはよう。字幕お願いしたいよね。お友達が字幕について問い合わせたらハイブ側からの日本語字幕要請がないから付けたくてもつけられないってお返事があったって
たらちゃん。後ろ姿も愛おしいね。今月もよろしくね
のっこちゃん。後ろ姿もきゅんきゅんしちゃうよね。今月もよろしくね
うわ〜。ドキドキの連続なんだね〜。興奮しそう。ランダムトレカはどおだったの。ヨンジュン来てくれた。自引きするのは難しそうだよねぇ。が来てくれたら嬉しいな
のっこちゃんおつかれさま。トレカは残念ながらではなくて。プリクラと缶バッジはヨンジュンが。。トレカは自分で選ぶんだけど。もうドキドキしすぎて心臓に悪いよ。。のっこちゃんにが来るように。たらの熱い想いを送るね
たらちゃんあんにょん。これ最高〜に素敵。これからもこの背中を追ってく
にゃんちゃんあんにょん。何度観ても感激するよね。ついてこうね。今月もよろしくね
たらちゃんこちらにも。今月も仲良くしてね
みずちゃん。こちらにも来てくれるみずちゃんありがとう嬉しい。こちらこそよろしくね
たらちゃんおはよ〜。。FESTA行ってきたんだね〜。どうだった。爆イケな5人が待っていたかな。私も来週行く予定だよ〜
のっこちゃんおはよう。。行ってきたの。最初のトレカ引く前からドキドキ止まらなくてトレカ引いたら素敵なパネルにドキドキでプリクラもドキドキ。。来週なんだね。トレカがのっこちゃんの元に来ますように願ってるからね。楽しんできてね。今月もよろしくね
この動画何回見ても泣きそうになる。たらちゃん11月もなかよくしてね
あずちゃんおはよう。やっぱりあずちゃんも。この5人並んでの後ろ姿がたまらなく愛おしくて泣きそうになっちゃうよね。今月も仲良くしてねよろしくね
たらちゃんこちらこそよろしくね。本当みんな可愛くて可愛くて
あずちゃん。見れば見るほど知れば知るほど。5人大好きで箱推しになるよね。かわいいよねかわいい
こんな時間にごめんなさい。たらちゃんさん私はテヒョンぺんのあずですでも5人みんなかわいくてオルペンでもあります良かったら敬語なしで仲良くしてくださいお先にフォロー失礼します
あずちゃん。お返事遅くなってごめんね。フォローありがとうございます。敬語なしでぜひ仲良くしてね。とばちゃん皆んなかわいいくてたまらないね
たらちゃんあんにょん。DFESTA楽しんで来てね
みずちゃん。行ってきたよ〜。5人みんなかっこよくて可愛くて幸せな空間でした通えるなら通いたい
たらちゃん。ほんとツアーお疲れ様だよね。ハードスケジュールの中輝き続けたね。美味しい物いっぱい食べてゆっくり休んでほしいね。私もいつか彼らに会ってMOA棒フリフリしたい。たらちゃん一緒にフリフリしに行こうね
のっこちゃんおはよう。早速コメントありがとう。嬉しいなぁ。ハードスケジュールの中。世界中で輝いてMOAちゃんと素敵な空間を共有してたくさん思い出ができただろうね。うんうん。一緒にふりふりしに行こうね。のっこちゃん
ほんとに全てたらちゃんが代弁してくれてる。彼らは幸せな道のりを歩み続けて欲しい。私もいつかモアボン振って応援できる日を楽しみに応援し続けるよ〜
まきちゃんあんにょん。そんな風に言ってもらえて嬉しいよ。ありがとう。幸せいっぱいの花道だけを歩き続けてほしいよね。早くMOA棒ふりふり出来る日が待ち遠しいね
こんばんは。リプありがとうございま〜す。こちらからフォローさせていただきました〜。テヒョンペンですが最近スビンにも。私も5人みんな大好きな大人MOAです。たらちゃんて呼んじゃっていいですか。私のことはのっこでものっこちゃんでも。敬語なしで気軽に絡んでくださいね〜
おはよう。のっこちゃん。早速敬語なしでよろしくね。たらちゃんと気軽に呼んでね。とばちゃんのお話したくさん出来たら嬉しいなぁ
たらちゃん。おはよう。かわいい写真ありがとう
かおちゃんあんにょん。。みんなかわいいよね。座ってても脚の長さが尋常じゃないけとが伝わっちゃうよね
残念だったね当選してる人見ないけどどうなってるのかな。次は当選しますように
まりちゃんありがとう。最後まで諦めずに頑張ります
みぞで。俺もるるって読むから好きに呼んで
るる把握
おまじか。同じやな
なかーま
ぞれちゃん
みやよろしく
ワンオフやないの
パパ上作
りょーせー作
ワイそんなん作れんwww
これのマフラー欲しいわ笑
それなくしたら価値なくなるwww
バカおもろいそれは笑
そこから携帯の怖さを学んだwww
当たり前やけどカッケェって思ってしまったわ。。見習うわ
中3の時にパズドラしながら運転して田んぼ落ちてるからなwww
ほんまに危ないからやめた方がいい笑笑
ワイ信号待ちしか連絡返さんよww。電話もイヤホンないとでんしw
運転中に携帯触りよったらカマ掘りそうになって車線変更してなんとか回避したらカマ掘られそうなった。。ながら運転はこのツイートを最後にするわ
ってツイートをながら運転しながら呟いてるんやろうなって思ったらにやけるw
俺預言師なろかな
まじやん触らんとこってなったwww
雨雪なら3速でも回るよ
とりあえず車体いくらで売ってくれるか聞いてみるわwww
遅い
雪用欲しかったんよなでもww
検査とろ。ドリフト簡単
NAキャリーってどうなんぶっちゃけww
是非買ってください。お願いします
デフロックめんどくさいし検査ないしドリフトできんしなぁって感じ
ありがとうございます。いいですねお小遣い1万から起業って。そう40代で何を諦めるですね
いとおさんフォローありがとうございます。40代でも諦めたらあかんのです。これからよろしくお願いします
話し言葉でツイートしてみたらわかんねんけど。関西弁ですかだけではなんともですなぁ。いっその事関西弁ですかでなく。関西弁でっかの方がええですよ
でっかはどちらかと言うと男言葉ですよね。関西弁やろかかな
ひゃっバレた解散ww
いとおちゃん。イチャこらすんながもうおっさんなのよw
430ってツイした時点で427だったのハヤイ
さすがいとおちゃんやればできる子
ひろさん。ファイトー。。明日は祝日だぁ
ボーちゃん。今日は華金だね
ひろさん。おはようございます。本日もいって
ボーちゃん。おはようございます。午後からもファイト一発です
レッサーなんだから笹だけ食っとけ。。yahyafreedom
ねこには言われたくないww。。続きどうぞ。yahyafreedom
ひろさんおはようございます5000人おめでとうございますその世界をみてみたーい
あいちゃんさん。おはようございます。いつもありがとうございます何も変わらない世界です
私は多くなりがちです
らぶちゃん。一緒なんだよねなのでシンプルでどれくらい差が出るのかと
ひろさん。おはようございます。5000名おめでとうございます。今日も素敵な佳き1日を
みなさん。おはようございます。ありがとうございますみなさんにとっても素敵な1日になりますように
ひろさん。。おはようございます。今日もよろしくお願いします
岡村さん。おはようございます。本日も共に駆け抜けましょう本日もよろしくお願いします
ひろさん。おはようございます。本日も良い一日を
おにぎりまんさん。おはようございます。有意義な1日をお過ごしください
ひろさん。おはようございます。本日もよろしこしこです
レサ夫さん。おはようございます。本日もしこしこしこです
ぴろさん。おはようございます。シンプルなツイートだ
らぶちゃん。おはようございます。シンプルツイートでどれだけ伸びるか試験中
ひろさん。。5000名おめでとうございます。たっきーさんとよっしーさんとの飲み楽しそうでいいですね。僕もいつか必ずや行きます
岡村さんの話たくさん出ましたたっきーさんに早く会いたいことお伝えしたので早くハグさせてください
ワクワク
みーたんさんにらぶちゃんの顔面をマッキーで真っ黒にさせたい
ひろさん。必然です
ボーちゃんとの出会いは必然ということで
わーい。おそろでも良い
12日はマッキー用意しときます
。。お世話したことない。。ひろさん
らぶちゃん。鼻をそんな特殊能力ないってww
。。指折るぞ。
鼻から声出てるね
どうしてどうして僕達は出逢ってしまったのだろうこわれるほど飲み明かしたー。。たっきーさんと冬の大三角さんで焼き鳥食べてきましたー安定の既に会ったことある感楽しかったぜいまた行きましょう
よっしーさん。冬の大三角さんだけはやめてラブチャン
ひろさん5000人フォロワーさん達成おめでとうございます
みーたんさん。いつも本当にありがとうございますみーたんさんの言の葉これからもっと繋がなくっちゃ
お世話になっております
お世話したことない
え感動してよ
らぶちゃん
ひろさん。おめでとうございます。これからも絡みに絡みまくりますからねっ。よろしくお願いします
ボーちゃん。いつもありがとうございます。どんどん絡みにきてください受け止めます
ひろさん。。おめでとうございます
ふらわーさん。ああありがとうございますいつもリプかたじけパーリナイです
美しい感動
ゆほちん。これね二等辺三角形じゃなくて1mmも狂いのない正三角形なんだよね
ひろさま。。おめでとうございます
いつもありがとうございます。嬉しいです
らぶちゃんは魅力を生み出す天才ですね
らぶちゃん。次はらぶちゃんので北斗七星つくったげる
誰がいちばんマゼンタを好きなのかって話し合いね
マゼさん。ダントツでしょ
おーむらさんさすが。ひろさん素晴らしいです
みーたんさん。ありがとうございます
いいな〜
ボーちゃん。たっきーさんめちゃくちゃ素敵な人でした最後にハグしちゃいました
ひろさん。それめちゃめちゃ気になりました。さすがっハイボール
ボーちゃん。見ないでバレタ
ひろさん。夜中にお酒と一緒に食べるおでんも最高です
ボーちゃん。激しく同感
ひろさん。でた惣菜クソうまマーケット食べたくなるぅ
ボーちゃん。確かに定期的に食べたくなるよね
ひろさん。私もおでんはセブン一択ですたまらんですよねぇ
ボーちゃん。おでんはセブン以外食べたことないですセブンは惣菜クソうまマーケットなので
そもそも頭ある。。ocean01
トムお前のせいだよ。。tadanohentaiOT
ひろさん。たくさん焼いたハンバーグがひとつしか残ってなくて可哀想でした
なちゅこさん。それめちゃわかるwいつもお鍋のお肉がほとんど残ってない件
ひろさん。アイコン戻った。ありがとう。単純にホント嬉しいです。ひろさんもムリなくがんばって
やれば出来る子いとおちゃん
ひろさん。おはようございます。もうすぐに達成しちゃいそうですね。11月もよろしくお願いします
みなさん。おはようございます。ありがとうございます頑張れることはないので継続心がけます今月もよろしくお願いします
ひろさん。おはようございます。もお今日中にでもいきそうですやん。。本日もよろしくお願いします
ボーちゃん。おはようございます。コツコツ継続を心がけます。本日もよろしくお願いします
ひろさん。おはようございます。今月もよろしくお願いします
おにぎりまんさん。おはようございます。今月もガツガツよろしくお願いします
ひろさん。。大切にしていたら周りには変態しかおりませんでしたおつぼ様でした
つぼさん。どうも変態です
ひろさん。。おはようございます。残り2ヶ月を充実させていきましょう
岡村さん。おはようございます。残り2ヶ月あっという間ですよー本日もよろしくお願いします
ピロヌウスさん。あと29名今月ギリギリいけるかいかないかのラインですね応援してます
らぶちゃん。ギリギリだなありがとうございます。本日もよろしくお願いします
パパしてますねpapa
よっしーさん。たまには
ごめんパンツパンツに見えちゃった
ぽんちゃん。パツパツでしたwwパンツデハナイ
娘さんかわいいですね
おにぎりまんさん。3年前はですサイキンナマイキ
ハロウィン超ガチ勢
ぽんちゃん。やった
ひろさん。そんなに褒めると調子乗るぞ
ボーちゃん。優勝です
ひろさん良いパパの仮装ステキです
なちゅこさん良いパパ演じられてますかね
いつもハジの方にいる
ゆほちん。ハジでいいのでいさせてください
これ渋谷数年前だけど
あらまそゆことね
ひろさん。寂しくなんてないですよっ。今日もお疲れさまでした。乾杯ハイボーーーール
ボーちゃんがリプしてくれるだけで寂しくなんてないやいっカンパイ
ひろさま。。素敵ですよ〜
わわわありがとうございます
アイコン変わった。パパへの変身ですね
もりもりさん。ハピハロですからねセッカクダシ
濱ちゃん。車窓の音楽流れてきたピョン。。そっちの方に住んでるんだね
流れましたか。そうです
わかります10件でも多いのに

最近コメント見なかったなぁ。。800件とかのコメントを2時間かけて返しても多分2割ぐらいしか返せてないと思うんだよね笑。。いつも応援ありがとう返しきれなくてごめんね
これは凄いなあ800件って。僕は10件でも四苦八苦してます。2時間って凄いなあ。僕は余裕で3時間は呑めるが
おいいね。今日からよろしく
コロさんおはよう。本日もよろぴく
濱ちゃん頑張って。起きてたんだね。お互い明日頑張るぞー。。素敵な夢を見れますように
ギリギリね。そやねお互いに。また明日よろぴく
ヨロピク

また明日た。頑張る。。濱ちゃん。。ありがとうね
そやね。また明日よろぴく
全集中ピョン
そやね。僕は五月みどりさんの歌詞をツイートしただけやからね
わろた
そう
待ちましょう
アハハ
。寝ないでね
必死やわ
超えましたね。ツイートの時に@truckmeimeiのハッシュタグを付けなかったからかな。でも一緒に撮ってもらえたのはやっぱり嬉しい
そやろね。庶民的で感心します。お二人の会話は
グッズ第二弾のパンフレットandフリンジタオルが届きました。今回のパンフレットビジュ大爆発で一瞬で溶けました。皆さんは赤黒衣装と白衣装どっちが好き
赤黒衣装の勝利分かります白ももちろん良いけど赤黒の破壊力が強すぎて美しすぎて
人と話すのはあまり緊張しないけど自分が話してるのを誰かに聞かれてるのが緊張する。次回頑張ってみます
確かにちゃんと考えて無かったです。発言気をつけないと
まいまいサン先程は楽しいスペをありがとうございました。せっかくスピーカーとやらに誘ってもらったのにまだ仕事中で上がれず聞くだけでした。どのみち緊張して上がれなかったかもですが。また参加させて頂きますね
緊張するんですか。ぜひぜひ次回はお話ししましょう
京セラ参戦の日でも行ってみます
ぜひ
それめっちゃ美味しそう。説明が上手やからイメージがわきました
心斎橋とか鶴橋にもたるみたいなのでよかったら行ってみてください。セマウル食堂です
初めて知る料理です。想像もつかない
焼いたお肉をポン酢みたいなのにつけて辛ネギなどと一緒にレタスで巻いて食べる料理です
この撮影がメインの目的だったんですね。新大久保では何か食べました
大好きなチャドルバギを食べました
リクのお裾分けありがとうございます可愛い
かわいいですよね〜
凄ーいてか新大久保イイですね行ってみたい
美味しいものいっぱいです。娘が帰ってきたら出発します
う売り切れてる
再販していたので即買いしました
わたしはふまほちぼんひょつでふ
ff外から失礼しました
このままいくと来月には消えてしまいそうやけもっと話しかける笑
もっともっと話しかけて私も負けじと話しかける
みこちゃんいつもライブ被る度に会ってくれて嬉しい私のテンション着いてきてくれていつもありがとう。またギャルピしようこれからもたくさん仲良くしてね
ごろちごろち10日会えそうかなあ会いたいなあいつもツンツンしてるのにたくさん愛帰ってくるので別に気にしてないです。名義貸してくれたり優しすぎるごろち。ほんでち○ち治った。気になりすぎて朝も起きれやん
たいがなんだかんだ今月5回ほど会いますね。いつもうざがる割にお世話してくれてありがとう。年下の癖に生意気やしあー言えばこー言うしわがままやけどしゃーなし許したる。早く4人でご飯いこ遊び行こ楽しみいつもありがとう
みこちゃんいつもライブ被る度に会ってくれて嬉しい私のテンション着いてきてくれていつもありがとう。またギャルピしようこれからもたくさん仲良くしてね
ネギちゃんネギちゃんと割と会えてるよね去年の夢番地で繋がってからもう既に2回くらい会えてて幸せ満載。ビーバーのライブに行けばネギちゃんに会えるって認識してるからビーバーのライブ沢山行くねネギちゃんだいすき
たいがなんだかんだ今月5回ほど会いますね。いつもうざがる割にお世話してくれてありがとう。年下の癖に生意気やしあー言えばこー言うしわがままやけどしゃーなし許したる。早く4人でご飯いこ遊び行こ楽しみいつもありがとう
月岡ちゃ神サイ名古屋で初めて会えた時はめちゃくちゃ嬉しかった。FREEDOMで会える予定やったけど泣かれてしもてどんどん会える日無くなって来てるけど次の神サイ名古屋とメリロで会えそうやから嬉しい早く会いたいだいすき
ネギちゃんネギちゃんと割と会えてるよね去年の夢番地で繋がってからもう既に2回くらい会えてて幸せ満載。ビーバーのライブに行けばネギちゃんに会えるって認識してるからビーバーのライブ沢山行くねネギちゃんだいすき
さやぴ私たちやっと9日会えるんやでびっくりしてるよ緊張しちゃう。スペの性格のまんま目の前に現れますね待ってておくれよ。めちゃくちゃにだいすきなさやぴいっぱい写真撮ろう
月岡ちゃ神サイ名古屋で初めて会えた時はめちゃくちゃ嬉しかった。FREEDOMで会える予定やったけど泣かれてしもてどんどん会える日無くなって来てるけど次の神サイ名古屋とメリロで会えそうやから嬉しい早く会いたいだいすき
ギリギリ入ってる
カホちゃ居る嬉しい
っしゃ最前wwww
さすがすぎる。DMしか話してるイメージあるのにwwwwwwwww
副音声ゆらちゃんの声で入れてもらわなかんwwwww
入れて欲しいwwwwwwwww
いや僕の事ほんとになんだと思っているのです
自分は個人的に知ってますよ〜。むしろケモ絵部やスペースであった事ある方なら全員目は通してますので
トリートオアトリート
逆にですか。お菓子は互いに無いとお見受けします。つまりやる事は1つ。悪戯戦争の開始や
おじさんって呼ばれる歳って何歳から
sisirasu4127
もふこさんがマーシー使ってる状態かつ味方なら天使。敵なら堕天使。敵でもふこさん見かけたら絶望しながら脳死で特攻してるのです
あと乱入しても〜
5。Ado。。ウタカタララバイ
6。頓痴気乱痴気珍呑紀行。。三日月ステップ。。夜な夜な夜な
4。なとり。。overdose。。ぴーなた。。ストロベリーホイップ
5。Ado。。ウタカタララバイ
3。案山子。。真生活
4。なとり。。overdose。。ぴーなた。。ストロベリーホイップ
2。JonYAKITORY。。フェイキングオブコメディ
3。案山子。。真生活
1。Klang。Ruler。。タイミング
2。JonYAKITORY。。フェイキングオブコメディ
もちろんですDM解放して頂けたらお教えします
しましたこれで大丈夫ですかね
おめでとうございます
ありがとうございます
いねーよ。アホか全員参加勢だわ泣くぞ
たなべいいねすんな
Yes.。可愛いの見つけたもん
うーーーーん
ブラ付けて寝たら解決するわよ
昨日から俺にブラ付けさせようとしてる
AAAカップはアンダーとトップの差が5センチ前後のことを言います。。前後なので4cmならAAAカップですね
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
残り半分は飲めよ
変な匂いするけど飲むわ
2ヶ月で収支25万です。ヤバい金ない
15万だわ。25万の出費だわ10万は入ってる
次の年から子鹿さんが自由に10月を操りそうな
俺は全能だった
ロープと残りオペレーターによる題材をかけた争いが今始まる
ススーロとGGも描きたいからよぉロープの後に描けばいいってこと
スタバ感覚で物言わないでください埼玉ですよ
え。埼玉こわい
うどんやですか
埼玉にはCoCo壱無いのか
地元のやつ笑。紺のgg後期買わせました笑
あー。ミニキャブで一緒に居た
おとこです
どこの男や
いやこれ全然会社の近くの自販機ですw
騙されたわ〜笑
十分甘いビトゥでした
れとろいるの
ニッパーとニッパーですか
ですです。笑
黒金ニッパー欲しくなってきた差額700円
両方買っちゃおう。解禁日だし
赤好きじゃないですか
個人的に青が好きだけど
FKシビック見たいなww。HDMIにしないとダメかな
LFAみたいな
今年も小盛りのハナシ行きたいのでどうか3月以降にお願いします無理
来年や
ランペのグッズ買うか迷うなぁ。会場カプセルは絶対まわす爆笑。もし健太でたら交換してくれる方リプください
ふぁい
ランペファイナルいけん。サービス業に年末年始はないねん。せめてカウコンだけにして欲しかったな
わしも無理一緒に萎えよおお
昨日前髪を作って欲しいと要望が多かったから頑張ってみようかな。前髪今長いのよー。目が見えないのよー
前髪あり希望
寒いね。風邪引くなよ
北人くんも体調気を付けてね
ツナゲキズナ。ありがとうございました
リアタイしたよーお疲れ様
皆さんありがとう。優しい好き。僕も少しでも力になれますように
地元想いな北人さんほんとに優しい
ほんまおーきに。大阪最高やで。あんがとな。。た子にも宜しく言っといてな〜
2日間とっても楽しかった。また17日会いに行くね
よっ
まだ起きてるの
6万人。皆さんいつもありがとうございます。これからも宜しくです
すごいおめでとう
絶対僕の年齢当てれないだろお前ら。1発で当てた人そんないな
い
黒も金もどっちも好きですウルフが好き
マッシュウルフ茶髪です
相変わらず素晴らしいイラストです。。。。じゃマシロ弁当10個お願いします
ありがとうございます
さすがはるなさん上手いいただきました
ありがとうございます
しばらくは痛いの辛抱です
なんか何故か喉までめっちゃ痛くなってきて三重苦になって痛め止めのみました。結構キツイですね下の親知らずは上の親知らずより抜くと痛いらしいですね前は上だったので痛くなかったのかな
はるなさーん。朝からたっぷり癒されました。最高にかわいいです
返事遅れてごめんなさいありがとうございます
隆斗だねいちじょうって読むから好きに呼んで欲しいな
わかったいちじょう。よろしくねー
また明日
また明日な笑笑
おやすみ
おやすみ
眠たい
よし寝よ
やあ
やほやほ
こちらこそよろしくね名前なんて呼んだらいいかな
りゅうとて言うから好きに呼んで。こっちはなんて呼べばいい
かわいい
んふ
よしよし
えへ
かわいい笑笑
もっと撫でて
よしよし
んふふ
えなにかわいいね
今甘えたな気分だもん
俺ん所おいで
来てほし
お迎えだよ
お迎えあり。よろしくねー
りゅうと
ごめTwitter見てなかった。遅れた
かまって隆斗
構う
強敵サン。こんばんは。。ちょびさん。かわいい阻止。これは勝てませんねw𐤔。。腰の痛み。疲れが落ち着いて良かったです。猫さん達とゆっくり穏やかな夜を𓂃
はちみさんこんばんは。。ちょびさんは寒がりですからね。いつも負ける戦いです。私は扇風機を使ってます。。お心遣いありがとうございます。ずっと寝たりゴロゴロしてたので体が楽になりました
笑あはは。ちょびさんの可愛いチョンチョンには誰も勝てないニャ。。強敵さん残念
こんばんは。。ありがとうございます。猫さんには負けちゃいますよね。。私は扇風機を使ってます
コンバンワ。。フフ。とっても可愛らしい戦いですね。。北斗さんはそぉ~っと優しく手を伸ばしてるしちょびさんのちょんちょんの仕方も優しい。。ふたりとも優しいから引き分け~。。ゆっくり休んで下さいね
こんばんは。。いつも負ける戦いです。私は暑いので扇風機を使ってます。ちょびさんも本気じゃないかな。。引き分けをありがとうございます。。お心遣いありがとうございます。ゆっくり休みます
絶対に消しちゃの番してるにゃんねꉂw𐤔。ヒューマンは暑いのにゃあ
こんばんは。。ちょびさんは寒がりだからストーブの番猫さんです。。私は暑くて扇風機使ってます
今日は夜勤ではないんですね。たまには夜ゆっくりみぃさんと一緒にネンネしてくださいね。今日もお疲れ様でしたぁ
こんばんは。今日は明けで明日が休みです。横になって猫さん達とゆっくり過ごしてます。。お疲れ様です。お心遣いありがとうございます
こんばんは。みぃさんお出迎えとトイレ一緒になったんだ。何にせよ嬉しいですね̈。。大丈夫ですか。疲れ過ぎて腰が痛くないって。ゆっくり休んで下さい。おやすみなさい
はちみさんこんばんは。。みぃさんはお出迎えしてくれてすぐにトイレに行きました嬉しかったです。。お心遣いありがとうございます。疲れ過ぎるとたまにありますが横になってリラックスしてます。おやすみなさい
夜勤お疲れ様ニャン。さすがみぃさんトイレとお迎え同時にやってしまうとは。やっぱり強敵さんが大好きにゃのね
こんばんは。お疲れ様です。。お出迎えと同時にトイレに行きました。。ゆったり過ごしてくれるだけで嬉しいです
こんばんは。今日は強敵サンもみぃさんも調子が良さそうで良かったです。夜勤お疲れ様です。無理せずボチボチ頑張って下さいね
はちみさんこんにちは。お疲れ様です。。お心遣いありがとうございます。腰の痛さを感じないくらい疲れましたが働けました。。みぃさんが調子いいのが嬉しいです
ガンエボ楽しいぞ。クソゲーだけど
なんかそれ系のゲームなに始めても強くなる努力するモチベが保てないのよね笑。ただ負けるのも嫌だから本末転倒してて最近対人ゲーを楽しめない笑
うっまそ
食った二郎系の中で1番うまかった
え〜もうクリスマス準備。焦ります月日が早すぎるww。おはよう御座います。今月も宜しくお願いします
おはようございます。私は先ほどハロウィングッズをしまってクリスマスグッズを出しました今月もよろしくお願い致します
あやちゃんおはよ。連休ゆっくり休んでね
今月の平日休み病院ばっかだわー今から行ってきまーす
ギャー。やめて
。。期待してるで〜
あやちゃんおはぁ。お皿かわいい
にゃんちゃん。おはよ。そういえばあったわて出してきたよ
あやちゃん。ここ人気だもんね。美味しかったよ。また行こうね
いつも並んでるイメージうんうん行こう
連写してなっ
任せててかムービーにするで
カエルジャンプで登場しよか
お願いしまーす
おお揃いで登場しちゃう
登場しましょう。ご本人登場ばりにみっこちゃん現れて欲しい笑
えらい換気扇見て見ぬふりしてます
全部オキシクリーンにぶちこんだけど多分しちゃいけないパーツもあるよね剥がれたりしてるけど見えないからいいやB型の悪いとこでちゃってまーす
どのボムちゃんも可愛い。一人違うイケメン発見
過去のトレカも欲しくなってるけど高いからな。友達の推し2人がいるよ
ボルダリング楽しそうだよね。興味あるわ
私やる前に痩せなきゃ指ちぎれると思うわ
あやちゃん1枚サイコ。おしゃべりとまらないよね
にゃんちゃん正解がわからんから1枚貼るまでにめっちゃ時間かかった
なんかすでに懐かしいエピソードだわ
私も随分前に思えたけど今月の話
あまだ買ってなかったの。追い定めてきた当たりますように
メインの推しじゃないし渋ってたんかな。応募しいやて言うといた。当たれー
僕は模型を破壊する光景を見ても何とも思わないんですけど価値観としては別におかしくはないと思います。前に僕がYouTubeから貰った銀の盾を破壊したら視聴者の一部がブチ切れてましたがそれが自然な反応だというのは誰でもわかると思います鉄道になった瞬間理解されなくなるのは
鉄道マニアに対する差別意識から来る現象なのかなと感じています
しかも僕は船内を撮影するのは控えていたのですがあなたが自らいま人が居ないからあそこを撮影したらどうですかと僕に話しかけて来られたのではなかったですかお好きなことをネットに書いて頂いて構わないのですがどうも事実と大きなズレがあるようです
なんだったら受付が困る小さな声でと言いますがあなたは受付のはるか後方で僕の手続き内容を立ち聞きしていたのですからそれも事実と反対だと思うんですよね
30分前に手続きをするように聞いていたので35分前には行ったように記憶しています行列で時間が過ぎたかもしれませんが普通に並んでいましたし遊歩甲板は立入禁止ではなかったと思いますよあそこが立入禁止なら同じ場所にずっといたあなたも教えてくれれば助かったのですが
しかも僕は船内を撮影するのは控えていたのですがあなたが自らいま人が居ないからあそこを撮影したらどうですかと僕に話しかけて来られたのではなかったですかお好きなことをネットに書いて頂いて構わないのですがどうも事実と大きなズレがあるようです
青函トンネルは今の時点で具体的に何の役に立っているでしょうか。よく洞爺丸台風の話が出ると思いますが実際は気象予報技術が向上したことの方が安全への貢献度が大きいと思いますし貨物輸送のシェアも船がほとんどなのでやはり新幹線開業による函館市への経済効果が第一となるでしょうか
怒らせてしまったらすいません青函航路の動画を作ることになっておりまして連絡船からトンネルになって建設や維持の費用と比べて著しく改善したような点があるのかをうまく説明できなかったので皆さんからヒントを頂きたく質問した次第でございますトンネルが不要とは特に考えておりません
北海道の農産品輸送は物流が貨物駅が中心になっている経緯もあって鉄道が有利だというのは分かるのですが青函トンネルがないとやはり困りますかね。例えば苫小牧八戸を連絡船で航送して東北線に繋げば函館本線を維持する必要がなくなり青函トンネルを新幹線用にできのかなと感じました
連絡船の一等航海士さんいわく3%ほど欠航になったそうで遅延などはもう少しあったものと思いますが鉄道ならば100%定時運行というわけでもないので青函トンネルによる時間短縮と安定輸送がどれほどの費用対効果にて改善されたのかはあまり理解できていないところです
特通電A36とは四季島がどれくらい速く走れるかを示す表記でまあまあの上り坂で本気を出せば時速136キロまでは出せる通過駅ありの特急電車という意味になります。ただ本当にその速度を出すとは限りません
前に乗ったときの速度種別が特通電A35だったので今もそうだと思います
西九州新幹線の開業は根本的には50年前から決められていたのですがその後計画が凍結され原子力船むつの修理問題で長崎県への見返りとして自民党が計画を復活させたという経緯もありました分割民営化のころJR九州が採算にのるルートを算定し今のルートとなったようです
運行を引き受けるJR九州が自民党や長崎県の案を採用すると赤字新幹線になってしまうという点を確認し長崎県の発案として佐世保経由を諦めるという形で今の形になりました
スーパー特急ではありませんあれは時速200km出せる車両でないといけないのですが狭軌で200キロ出せる車両もフリーゲージトレイン同様に作れるかわからないので採用されなかったみたいです
全国新幹線鉄道整備法は新幹線鉄道を建設するためのスキームで新幹線鉄道とは200kmh以上出すものと決まっているためはくたか号のような160kmhくらいの高速列車ではダメなのだろうなと思います
出張で乗らされる人からしたら新幹線になってとても良かっただろうと感じています移動中の死んだ時間を減らせるためです。マニア的にはかもめの廃止は残念ですが仕事で長崎まで行くときのめんどくせ〜という感じが軽減されそうではありますJR九州での運行が続けられるというのが嬉しいです
観光で乗るには素晴らしい路線で乗るたびごとに違う楽しみがあるというのはかねてからスーツ交通チャンネルでお伝えしたとおりです他にはない強力な魅力を持つ長崎線でまた揺れの少ないイベント列車を今後もやらせて頂きたいと思います
もう廃止になるから言って大丈夫だと思いますが特急かもめの鹿島諫早は乗り心地が悪く乗車中に仕事できるという感じではなかったですとはいえ仕事していたものの長崎に着く頃には乗り物酔い状態でした線形が悪く単線のY字分岐だらけ速度制限の加減速が頻繁縦揺れもある3Dの揺れでした
出張で乗らされる人からしたら新幹線になってとても良かっただろうと感じています移動中の死んだ時間を減らせるためです。マニア的にはかもめの廃止は残念ですが仕事で長崎まで行くときのめんどくせ〜という感じが軽減されそうではありますJR九州での運行が続けられるというのが嬉しいです
スーツ動画を見てウエストエクスプレス銀河に乗車したが揺れが大きくて眠れなかったというコメントを度々頂いており気の毒に感じています構造上仕方がないと思いますが実際揺れは大きいです。そのため線路状態のいい山陽本線下関行きの運行や日中の列車から始めると良いと感じます
出雲市行きは早朝に伯備線を通過するのですが伯備線は特に揺れが大きい線区と思われるのでよく眠りたい方は出雲市から京阪神に向かう運行のほうがいいのかもしれません
鼻水ずっと出て息できない体痛い。陽性確認保健所から連絡来ず。ちなみにずっと食欲はある咳出始める。4日目。咳苦しいとまらない鼻水止まらない熱でる汗かく楽になる繰り返し咳の薬貰いに行くもよくならず寝れない息苦しい。食欲はある。鼻水と咳が1番苦しいピーク熱は37どいったりきたり
5日目今日。昨日の夜咳で死ぬかと思ったが起きたら少し楽に峠越えたかんある。保健所から連絡なし
コロナ備忘録。1日目。喉痛い。冷房でやられたと思う。パブロン飲んで寝る。2日目。いきなり高熱。38.6度。動けないしんどい苦しい病院行く。3日目。解熱剤アセトアミノフェンのおかげで汗止まらない一瞬楽すぐしんどい高熱汗かく一瞬楽繰り返す
鼻水ずっと出て息できない体痛い。陽性確認保健所から連絡来ず。ちなみにずっと食欲はある咳出始める。4日目。咳苦しいとまらない鼻水止まらない熱でる汗かく楽になる繰り返し咳の薬貰いに行くもよくならず寝れない息苦しい。食欲はある。鼻水と咳が1番苦しいピーク熱は37どいったりきたり
私じゃない方がアンケート部はと言ってくれたのでなんとなく載せたみなさんがアンケートしてくださると私も参加できる
そっかそっかアンケート作ってくれる方だもんね
1回のコールするのに無駄エピソード8アビ挟んじゃうけどいい
黙る気皆無で草
息の根まで止めないと喋り続けるよ
しゃべりたい欲をコールで発散するんや
今日の消化の目標は静かにする事です
息止めなきゃ
クソゲーですわよ
もっとおもしろいげーむはないのかくそがぁ
お時間ある時にまた練習付き合ってくれるととても嬉しいです
もちもち今どこら辺まで進んだ
ヒラ難し過ぎて泣いてます
強く生きて
HQ無くなったからグラカン納品だけでもやるといいかもNQどついて放り込むだけだし
クラフターはHQあるけど
1層の踏ん張りもMTにやって欲しかったとか言ってるのも酷すぎバフきついやろボケなす
うんこちんちーん
侍でメレーのチェックしといて方向指定はトゥルノ使えばwとかモンクでやってから言え侍簡単やんけ
1層の踏ん張りもMTにやって欲しかったとか言ってるのも酷すぎバフきついやろボケなす
共鳴編零式のインタビュー読んでみたらエアプ過ぎて失笑した
侍でメレーのチェックしといて方向指定はトゥルノ使えばwとかモンクでやってから言え侍簡単やんけ
CPUとかGPUとか高性能パーツは性能比較きちんとまとめてる記事があったり情報溢れてるから楽だけどPCパーツはわけわかめなんごね
PCケースだった
まりたむ〜いいねありがとう。貴重な同い年なのでもっと仲良くなりたいです。今年は会えなかったから来年は会いたいなーと勝手に思っています
ゆめちゃんいいねありがとう。色々話が合うからほんとに早く会いたい笑。まだ一回しか会ってないのが不思議なくらい共感多すぎるなと勝手に思ってます笑。とりあえず月の満ち欠け楽しみにしてる
りおちゃんいいねありがとう。また会う予定決まってるの楽しみすぎる。今度はトイレと間違えて掃除ロッカー開けないし前髪も切りすぎません笑。めちゃくちゃ楽しみにしてる
まりたむ〜いいねありがとう。貴重な同い年なのでもっと仲良くなりたいです。今年は会えなかったから来年は会いたいなーと勝手に思っています
ふわちーーーいいねありがとう。もう本当会いたいに尽きる。今年はもう難しそうだから来年絶対会おうねーーーーーーーーーーーーーー楽しみにしてるこれからも仲良くしてね
りおちゃんいいねありがとう。また会う予定決まってるの楽しみすぎる。今度はトイレと間違えて掃除ロッカー開けないし前髪も切りすぎません笑。めちゃくちゃ楽しみにしてる
かむちゃんいいねありがとう。最近絡めてないね。いつもツイート見てておしゃれだなーと思っています私におしゃれを教えてください弟子にして下さい
ふわちーーーいいねありがとう。もう本当会いたいに尽きる。今年はもう難しそうだから来年絶対会おうねーーーーーーーーーーーーーー楽しみにしてるこれからも仲良くしてね
あめちー。最近全然話せてないね。もっと絡みましょ。参戦服かな載せてた服めちゃくちゃ可愛かったっていうのをその時リプしようか迷ってやめたから今度からはばんばん話しかけに行くね〜
かむちゃんいいねありがとう。最近絡めてないね。いつもツイート見てておしゃれだなーと思っています私におしゃれを教えてください弟子にして下さい
あすちゃんいいねありがと。トプ画変えたよね可愛い。今年は会えなかったから来年こそはオタ活したいね。これからもよろしく
あまねちゃんいいねありがとう。引リツしてたキムタク見て吹き出しました笑。いつか現場か一緒にオタ活出来たらいいなと勝手に思ってますこれからもよろしくね
まゆちゃんいいねありがと。ずっと思ってたけどトプ画のめぐろ可愛い笑。今年は会えなかったから来年こそは会いたいなーと思ってます。月の満ち欠け見たら感想言い合おうね
あすちゃんいいねありがと。トプ画変えたよね可愛い。今年は会えなかったから来年こそはオタ活したいね。これからもよろしく
まきちゃんいいねありがと。最強に価値観合う同担で最高でしかない。次会うのもたのしみすぎるな〜。月の満ち欠け隣で死んでたら助けてあげるね爆笑。いつもありがとう
まゆちゃんいいねありがと。ずっと思ってたけどトプ画のめぐろ可愛い笑。今年は会えなかったから来年こそは会いたいなーと思ってます。月の満ち欠け見たら感想言い合おうね
いいねありがとー。そしていつもメンションありがとう。勝手にタメ口で話してるけど多分挨拶のリプで止まってるよね。なんて呼んだらいいですか〜
まきちゃんいいねありがと。最強に価値観合う同担で最高でしかない。次会うのもたのしみすぎるな〜。月の満ち欠け隣で死んでたら助けてあげるね爆笑。いつもありがとう
たかちゃんいいねありがと。最近全然絡めてないね。とりあえずsilentのめぐろのビジュめちゃくちゃ良くないですか。月の満ち欠けも見たら感想言い合おう
いいねありがとー。そしていつもメンションありがとう。勝手にタメ口で話してるけど多分挨拶のリプで止まってるよね。なんて呼んだらいいですか〜
あやちゃんいいねありがと。最近関ジュめちゃくちゃ来てるから狼煙とか鑑賞会したいな〜とりあえずお好み焼き屋さんとか行かないとだね。これからも仲良くしてね
みやちゃんいいねありがとね。あべちゃんが何か出るたびにTLがみやちゃんだらけになるのひそかに楽しみにしてる笑。とりあえず早く会いたいですよほんとに。たのしみすぎてハゲたけどびっくりしないでね
うるりんりんりん。カバの絵文字は多分今人生で初めて使いましたおめでとうございます。最近TLでうるりんあんまり見かけないからTLが寂しいですよ。来年は会えるといいなあこれからも仲良くしてね
あやちゃんいいねありがと。最近関ジュめちゃくちゃ来てるから狼煙とか鑑賞会したいな〜とりあえずお好み焼き屋さんとか行かないとだね。これからも仲良くしてね
さっぴ。いいねありがと。各1の前に会うの決まってるのでどっちもめちゃくちゃ楽しみ。さっぴと仲良くなれたのはビジュ悪の誰かさんのうちわのおかげなのであの画像をまたすぐ出せるようにしておきます爆笑。いつもありがとね〜
うるりんりんりん。カバの絵文字は多分今人生で初めて使いましたおめでとうございます。最近TLでうるりんあんまり見かけないからTLが寂しいですよ。来年は会えるといいなあこれからも仲良くしてね
さきちゃんいいねありがと〜う。また遊ぼうね。その前に各1で会うのが先になるかな。とりあえずどっちの予定も楽しみ。これからもよろしくね
さっぴ。いいねありがと。各1の前に会うの決まってるのでどっちもめちゃくちゃ楽しみ。さっぴと仲良くなれたのはビジュ悪の誰かさんのうちわのおかげなのであの画像をまたすぐ出せるようにしておきます爆笑。いつもありがとね〜
ゆりちゃんいいねありがとう。なんか色々繋がってること多すぎてもう怖いけど錦戸で会えますように笑。また来年あたりゆっくり遊ぼう。ちなみに今日はアパホテルに泊まるので上の服が落ちてればコンプリートです爆笑
さきちゃんいいねありがと〜う。また遊ぼうね。その前に各1で会うのが先になるかな。とりあえずどっちの予定も楽しみ。これからもよろしくね
ひめちゃんいいねありがと。住んでる県一緒なのに今年は会えなかったから来年会おうねねねいわめめしましょう。ああとおそ松さんのトラック見れたの羨ましすぎる。これからもよろしくね〜
ゆりちゃんいいねありがとう。なんか色々繋がってること多すぎてもう怖いけど錦戸で会えますように笑。また来年あたりゆっくり遊ぼう。ちなみに今日はアパホテルに泊まるので上の服が落ちてればコンプリートです爆笑
みなちゃんいつもいいねありがとね。インスタ見ていつも癒されております。今年はもう無理そうだから来年絶対会いましょう。これからも仲良くしてね〜。そして5kg戻ってきてよかったねおかえり
ひめちゃんいいねありがと。住んでる県一緒なのに今年は会えなかったから来年会おうねねねいわめめしましょう。ああとおそ松さんのトラック見れたの羨ましすぎる。これからもよろしくね〜
あーちゃん。雰囲気変わった。把握
変えてみた。ありがとう
あーちゃん。目黒くん入所12周年おめでとうございます。あーちゃんが目黒くんに沸いてる姿大好きです。素敵な一日をそして目黒くんとともに素敵な13年目をお過ごしください
みなちゃんありがとう。これからも沸き散らかしていくね
いえいえ。ええはなしかけてまってる
任せて
かわちいあやねたんに褒めらちまった。可愛いてお言葉もらえてうれしいです。お褒めのリプくれてありがとう
リアルに5度見くらいしながらえ可愛いも何回も言ってた怖い。また載せてくれるの楽しみにしてるね圧
。告知。。。サークル機能を使ってのGI予想配信が決定noteの内tweetで収まるように予想を配信印は一緒です。。そして何と何と。。サークル機能限定で全頭診断推奨度付きも出します。。気になる価格ですが500円ワンコインで全頭診断と馬の推奨度そして予想まで見れちゃう
ワンコインは1Rあたりの金額です
結局そのtweetを見た人の捉え方次第なんじゃないかな見る人が悪意を持ってみればまたこいつ騎手とか陣営に文句言ってやがるとなるでしょうし。。運要素の強い競馬で馬券を全て自分のせいにするならもう何も買えなくなる気がしますよ
ちなみにジャックドールはあれしか出来ないと考える派です。。パンサラッサのあの逃げをされたらどうしようもないです
そんな外回したら届くわけないでしょう明らかなヤラズじゃんとかツイートしたらそれを騎手批判とか陣営批判とと捉える人もいるかもしれない。。でもわたしなんかはそこで外回しすぎ不利ありとかメモしてる
結局そのtweetを見た人の捉え方次第なんじゃないかな見る人が悪意を持ってみればまたこいつ騎手とか陣営に文句言ってやがるとなるでしょうし。。運要素の強い競馬で馬券を全て自分のせいにするならもう何も買えなくなる気がしますよ
人それぞれだよもちろん人格を攻撃するようなことを言うのは間違ってるしそれは許しちゃいけないけど。。でも敗因分析やこうしてほしかったああしてほしかったくらいは言って良いんじゃないかなー
そんな外回したら届くわけないでしょう明らかなヤラズじゃんとかツイートしたらそれを騎手批判とか陣営批判とと捉える人もいるかもしれない。。でもわたしなんかはそこで外回しすぎ不利ありとかメモしてる
TLたくさん出てくるけどまだジャックドールの話が続いてるのそんなに騒ぐこと。。いろんな意見があっていいと思うんだけどわざわざ自分と違う意見の人に絡みに行く意味も分からない
人それぞれだよもちろん人格を攻撃するようなことを言うのは間違ってるしそれは許しちゃいけないけど。。でも敗因分析やこうしてほしかったああしてほしかったくらいは言って良いんじゃないかなー
JBCの出走表見た感想。。JBCレディスクラシック。うんうん。JBCスプリント。うわあ。JBCクラシック。うんうん。JBC2歳優駿。ぎえええええええ
4つのレース全てを有料にすることはないです。。狙うならスプリントと2歳優駿かなここは想定通りなら高配当を狙えそう。。もし狙えなさそうなら無料に切り替えます
大井5R推奨度C。10ユウユウプレゼンス。。上がり。持続型の末脚決め手はあるので後はスムーズに運べるかだけ。。馬場。タフな馬場は歓迎外枠からスムーズなら差しきれても。。前走。後方から差してくるも4着外に出すタイミングを失い苦しい形に外枠からなら見直せる。。8。5。4.7.11
馬名ミスにより再ツイートしました。。の変更はありません
打首獄門同好会ツアー広島BLUE。LIVEありがとうございました。パのカバーで初めてLow。Bチューニングでギター弾いた笑。このツーマンやっぱり面白い楽しかった〜
また2週間後に広島来ます今度はハンブレッダーズと
ありがとうございます。早速gallery1回目のヒチョのソロ写真を壁紙にしました
おおおお。美しいヒチョさんですよね
めっちゃ思います。なんか違う感がすごい
なかなかですよね
そーですボス2ぱんの話ですよねボスは遅延差して五条ー五条ですよ
仕事挟んでたから内容飛んでました笑。ありがとうございます
遅延五条ー五条
ん
了解ピョン。また聞くね
ありがとぴょーん
関西弁なんだねみたよん。いいねしたピョン
ありがとー。うれしいぴょんぴょん
相互だから書いたやつテンプレート
なんもないやつやったわなんでもない
なにそれ気になる
んね実物を見てみたいよ俺は
各位インスタのストーリーがとても素敵語彙力
見ましたああ。あれやっばいやつです
ゆめめー。こりゃただの雰囲気詐欺盛れたけど可愛いなんて程遠いのよ。でも後ろ姿から可愛さが滲み出てるゆめめにそんな素敵なお言葉もらえて素直に嬉しい
むむちゃ。バケ可愛いすぎるってお姉様。生であってその可愛さにびっくりしたいです。なんて嬉しいお言葉。可愛い人から言われる可愛いめちゃくちゃ嬉しい。私あれ詐欺よ
ありがとぅうううう。もう推ししか見えない状態でしたしっかり緑のペンラ振った。ハピネスです。阿部ちゃあああん最高だよぉおおお
最高すぎるうううう。推ししか見えない状況って最高にハピネス。こっちが嬉しいわ
最初から呼吸困難になりました。MVの初公開でいつも呼吸困難になるから仕方ない。ファンサとかは貰えなかったけど推しの視界には入れたと思っう多分。会いたいまぁ会えるんだけどね
よく生きて帰ってきたね。そかそか。視界に入れたよきっと次また会えるしね。私にも会えるしね
神席でした。阿部ちゃんと0ズレの時が何度もあって最高でした。真横に色んなメンバー通ってカッコ良すぎる姿に震えました顔小さぇ。可愛いとかっこいいが詰まってた情緒おかしくなりました幸
まじかああ。おめでとうううう。ハピハピハッピーやん
わあああ心配してくださってありがとうございます。やっと回復してきました。ナイフラは明日ゆっくりみます。ああとわたし0102lineなので全然タメ口で大丈夫です
良かったよぉおおお。少しずつ体調治していってね。ナイフラは精神統一してから見てね。つい癖で笑。タメ口でいくね
スタンドバイミーどらえもん泣けるよ
今やってるのなら
みんなおやすみ。明日はバイトだぁ
おやすみ
ありがとう。また送ってなかったわ今から送る
あい
。。。。。。。。。。。固定SGコラボ主催はこちら。。。月。2300。。火。2300。。。2400。。水。2300。。。2400。。木。2300。。。2400。。金。2100。。。2300。。。2400。。土。2100。。。2300。。。2400。。日。2100。。。2300。。。2400。。。。。。。。。。。。。。。。11月もよろしくお願い致します
様。様。様。様。様。様。様。様。様。様。様。。よろしくお願い致します
宜しくお願いします
しうくんよろよろ
よろちく
やすくんよろしくね
ハゲでビジネス語ってええんわ孫社長だけやんハァ
ジェフベゾス
えぇ(꒪ꇴ꒪。。せめてアイコンに近い感じでおって欲しい願望やねんけど。これでお禿げやったら詐欺やわぁ
Twitterのアイコンなんて詐欺師しかおらんやん
読み飛ばした
読んでる意味ねぇ
ビジネス書読んで経営者感覚に陥る人っているのよねぇ。痛い大学生にありがち
ナイフくんって学生さんなのかな。。ワンチャンオッサンではと思ってたりするwww
寒い時には一番暖かい所暑い時には一番涼しい所に居ますからねw
ウチのヌコは専用ホットカーペットの上で一日中寝てます
他人の言葉を引用したがる者行動力伴わず
まカッコイイ
。ほんまそーいの抜かりなく見てますね。さすがです
記事も読まんとなんでもかんでも思い込みが先行しちゃうかられいわなんかに入信しちゃうんでしょうね
いやしっかり貰ってるww
あそでしたか。。うんやっぱ養育費って私の基準ではデフォと言うか当然の大前提なんですよね。なので養育費貰ってないシングルさんが過半数って事実が実は未だに信じれては無いんですよね
なになに会話に入った方がいい感じ
あ慰謝料もらい損ねのZIRIさんだ。。。違うかったっけ記憶テキトーですんまそん
ギャンブラー自己中心派は読みました。麻雀殆ど知らないけど。アカギとかもら知ってます
福本伸行先生の作品もカイジやアカギ大好きです
それですねww。。イッヌさんて本能からしっかり獲物見てますよねぇw
最後の最後まで目を離さないww
これむっちゃオモロいwwwwww
スローに切り替えるタイミング絶妙ですよねwwww
またまたご謙遜を。つきちゃいさんが壺を売ろうかと言ってましたので買ってあげて下さい
つきちゃいさんだと頭と壺とが見分けつかないので遠慮します
1億円ぐらいですか
生涯年収を納付したらそれもうカルトの寄付やん
大阪自民は腐っても自民党です大阪をあれだけ滅茶苦茶にしたのだから国も自民党に滅茶苦茶にされていると考えるのが自然だと思うんですよね仰る通り国民の多くが麻痺してるか現状を知らないのだと思うので維新には税制議論の前にそこをガンガン訴えて改革欲しいのです
税の無駄にメスを入れる。のは維新の真骨頂ですもんね
すずむしさんは大阪の改革を肌身で感じているのになぜか国には寛容なのが不思議です。。私は国がかつての大阪の中之島一家のごとくやりたい放題なのを放置したままなのに国民が税制をやりくりしてツケを払わせられるのはおかしな話だと思います
そっか。たしかにちょっとその辺マヒしてて無意識に国と地方を分けて考えちゃってるのかも知れませんね。。国も地方も行政としての本質は同じ筈ですもんね。。おっしゃる通り国の税金の使い道にはまだまだ不要な削れるモノは確かに有ると思います
うーんそれだと年収500万くらいまでの人の多くは可処分所得が実質減りますよね。。社会保障以外にも削れる支出はいくらでもあるので個別の税制政策はどうであれ今敢えて増税を言うことは政府や既得権を利するだけにしかならないかと思います
両方減らせれるならそれに越した事は無いけど私は税は財源ではないとは思っていないのでやはりAを減らすならBを増やすorCを追加するしかないと思っているので消費税増税肯定派です。軽減税率を撤廃すれば消費税による既得権というのはあまりイメージが湧かないので
gt所得税大減税所得税大増税。。。所得税大減税消費税大増税ですか
誤字。。それですww
gtどうやって税金徴収するつもり。。この発想があるから今まで自民党の思う壺で増税されまくったのでは社会保障の為なら増税やむなしのマインドを植え付けられてるから平気で自民党に入れられるのです税収が減るなら減ったなりに社会保障費も含めて支出を削減しろというマインドに変えましょう
個人的には公的な社会保障ガンガン減らす政策も肯定的なんですがここまで高齢化が進み切ってしまった日本では高齢者冷遇の大きな方向転換は事実上不可かなと。現実的な落し所での大改革として所得税大減税所得税大増税のコンビ政策が無計画な消費税減税より遥かにマシかなと思っています
そそれや。。高齢者さんて暇そうですもんね汗
あー。ワイも時間とお金もて余して
現役世代からしれっと社会保険料上げるように。高齢者世代からしれっと社会保険で受け取るお金を多めに差っ引くしかないww
そのしれっとがムズいんですよ。何かと忙しい現役は給料日すら忘れる時あるけどお時間のタップリ有る高齢者の方々は毎月メチャメチャ明細にちゃんと目ぇ通すので
消費税減税をて本当に消費税無くなる位で今まで買わなかったモノを買う様になるかな。日常で税込価格と税抜価格を見ていちいち消費税無かったら買ってるのにとか思う。手元にいくら有るかが重要なので所得税と法人税を大減税してくれるなら税収補填の消費税大増税でもアリなんやけど
だいたい消費税無くしたら人口比率最大派閥の所得税の取れ無い高齢者からどうやって税金徴収するつもり。で予算の多くはその税を取れない高齢者の社会保障に回される。超絶少子高齢化の日本で消費税減税はそんなアホな社会を生むよ。。現役世代にこれ以上背負わさんといてくださいね
DMでお教えしますね
ありがとうございます
写真ありがとうございます
結構撮ったので後で送りつけますね
アリガトウエモリアーヤ。今度2人でお出かけしたいな〜
しようぞ。のぞみの行きたいとこならどこへでも
えもの好きなことを発表しようと思います急に思いつきました。1漫画を一気読みすること。2ゲームをすること。3アニメを一気見すること。以上です。休みの日は基本的にこの三つをやっていたら朝から夜にワープしていることがほとんどですインドア最高
ちなみに異世界転生系がスキ。恋愛系はドキドキで心臓痛くなるから苦手マンです
すずも予約済みです。頼りにしてますえもさん
2からやってるから任しといてください
スイクンからもう遊ぼ
いいよあそぼ
あれFF1人恋人できたってツイートしてたからおめでとって送りに行こうとしたら垢消ししてたかなしい
てか僕の彼女どこ
おめでとうございます
ありがとうございます
おめでとー
ゆいっさんありがとう
あぁ。おめでとうくらぁ
ありがとう
おはようございます。目覚ましより前に起きる
おはよー
ライブ関係でまだやる事あるけど体力ないので寝る。明日全部終わらせるおやすみ
まーじでお疲れさまいっぱい歩かせてごめんね。おやすみ
男2人連れてくから大丈夫
えらーーーい
審議
判決。2人で逃亡
天然めっちゃ珍しいやん
そうマジでびっくりした
何それめっちゃ気になるやん
ふふふ
可愛い。苦いもの食べたみたい
ね
やほやほ
やっほー
おじゃあ後でちょっとエンカしたいです
はーい
もしかしてどこかで集まってます
え俺は2.3人でのんびり物販列眺めてます
フジテレビ側か笑真反対いってたわ笑
反対でも道沿いなら通ってると思うずっとグルグルしてはるから
どうやっていくのそこまで
ダイバーシティの角の交差点
ありがとうございます。あんぱん。ソッ|。̇꒳​。̇。)お返しのあんぱんどうぞ
あらまた交換にwwww
仕事終わった。
お疲れ様です。あんぱんどうぞ
自分も同じトコで予約しました。情報あざます
どういたしまして
おっと録画でしたか。。成程ネタバレすんなよって方がいらっしゃるという訳ですか確かにその辺はどうしようもないですね
録画したの今日テレビ取られてて見れませんでした3z。。TLお祭り騒ぎなので早く見たいっす。今日の仕事終わってからですかね
ニケティこいつを新2の操縦回路に取りつけろコンナフルイモノ
わかったよパパ
dアニは最速で見れますよ
私は録画ですぞw。docomo解約しちゃってdアニも解約してしまったんです。また契約しようとしてるところです
そうですワテクシが名付け親です。。どけ俺がお父さんだぞ
パパァァァァァァァァァ
あんぱん。お返しのソッ。̇꒳​。̇。)あんぱんどうぞ
あんぱん。あんぱんの交換w
こちらこそ
あんぱんどうぞ
おけ
よろしくお願いします
コンペやる
22時からやろ
10時くらいまで行けます
ぜひやりましょう
エペかバロやりませんかー
おーばーうぉっちやろ
絶対間違えるやそれは
ファントム買っちゃって発狂する人続出間違いなし
英語仕様に変わった
多分そうなってる慣れるまで結構間違いそう笑
待っておもろくてリツイートするとこだったwww
していいよwww
スキル多めの立ち回り送っときました結構点数安定するのでお薦めですよ
ありがと
安定のクエストお疲れ様です
おつありです
KEIさん自演戻ったらまずいですよ
モチベはあるけど自演するの最近すぐに飽きるから無理だわ
すけべや

ハレンチ過ぎるわ
グヘヘヘ
ないすぅ
あㄜ̏-す
パチンコの整理券みたいやな
こっちは選んだところに座れるよ
わい。全部ゴッドフェスに使って爆死した
慶太さんらしくてよき
裏修羅四季神。フェイタンキルア代用です門松。28504590
今やってた方ごめんなさい普段Bではじめてaやったもんできメノアオールマイト忘れました
気合いでなんとかなるやろ
お祈りしてます人
あぐりもさんと謎にロッタラロッタラ踊ったの楽しかったなとYouTube見てる
なんでそうなったかは覚えてない
そしてみなさんお若くて打ちひしがれてる
えっそことそこ同い年なんみたいなのちょくちょくある
わーピアスついてるそこじゃない。Twitter解説おめでとうございます。ツイート楽しみにしてます
初っ端の初ツイートのリプ誤字っててとても恥ずかしいwww。Twitter開設おめでとうございます
いや~そうなんですよね笑。最悪入場してからストリームの中で着替えるのもありですかね~

うまままくんのツイ見て思ったんだけどやっぱりかわいいに振り切ってかわいい曲歌って踊るだんじくさん見たいなバレバレしから勝たなかった
少女飛行も当分聞いてたな
ちなみにこれ何味のフラペチーノですか
芋でした
のぞみ。お誕生日おめでとう。伝えたいことたくさんだから手紙書くね。20歳素敵な一年になりますように
えもり待ってた。ありがとうめっちゃ嬉しい。楽しみにしてる
のんちゃんお誕生日おめでとう。20歳。振袖すんごく似合っててかわいい。楽しい1年になりますように
青山なぎさ様。ありがたきお言葉。最近沢山お話できてとっても嬉しいです〜。あの。全然関係ないんですが。いつか男装が見たいなと思っております何卒
お気に召したようで何よりです
うむ満足じゃ
ノゾミカワイーネ。モチモチダーネ
アリガトウエモリアーヤ。今度2人でお出かけしたいな〜
私のお誕生日にのんちゃんが宮崎のお芋くれたから今度は私が植えてきた宮崎のお芋あげるね。=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞
やった〜やった〜パクパク͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞
100ty
150
注射されたい
ちくっとしますね〜
ワイのタクトも二次エア吸ってて大変でゴワス
二時エアならテープ巻いとけばおっけ
もう帰りました
解散しました
僕ですら二桁だしたっす。最近まじ高いっす
本当に高いっす。でもMT以外は嫌なんですよねぇ
釣れましたか
全くです
そんな遠くまで行こなくてもイカ釣れますよ
今回はアジの釣行でした
AAもあって流行りましたよねwww。。どーでしたあの人混みは
8時過ぎとんのにアップルストア激混みで困惑しました
いいえケフィアです伝わりそうw。。遊びじゃなかったんですね
ケフィア懐かし過ぎます。。初めて天神いきました笑
自分めちゃくちゃ純粋でピュアですからねwww。何してたんですか
ピュアピュアグミですか。。Appleストアキメに行ってました
激アツな西通り。やり放題エリアです笑
流石まもるさんって感じです
車はバネ一本で頭遣うので難しいです
メーカーによっても違うしね。スポーツ系ならswift乗り心地ならアイバッハ中間でしなやかなハイパコってイメージ実際は違うけどイメージね
こらしたですか
深海から牛深龍ヶ岳までぐるりしました
400円
350円
もう100回転で当たりますよ。頑張りましょう連チャンの補償無し
これ遊タイム時短379回転消化した後なんです
元々が10-30でなんか調子悪いしうるせーなーと思ってて。今日色々聞いてだいたいターボに入れるようだけど試そ的なノリで入れたらまじでよくなったんすよね
もしかしたら部分合成だったのかも知れんね。同じメーカーで下がもう少し軟いのあるから次はそれを試してみて
道交法的にではなく安全運転意識として指導されてると思います地域によって違いがあるかも知れないので断定出来ませんが。。多分バイクの方はそうだと思います。お互いがだろう運転で起きた事故ですね。止まるだろういないだろう
ちなみに歩行者はどこを渡っていても最優先なのでやはり停止して確認するのが安パイですね。。日頃からかもしれない。運転を心がけたくなる事案です
メンタルでは大丈夫です。時間が無いことと趣味への関心がゼロな事に萎え腐っております
大丈夫大丈夫。俺いつも12時位から作業してたからダックス。。やる気はYouTube見るしか無いね
言葉の重みがすげーっすパイセン
時間が与えられなさすぎてもう色々折れてきてます。どうにか仕上げたいですけどもう時間無さすぎて嫌になってきました笑七月末から放置してます笑
やばいシャリーのモチベーションゼロ。永遠にフロントつかん気がしてきた。なんならもうやる気までなくなりよる
色んな人の苦労が詰まってるから頑張れ
3連続。ユーチューバーなれますよ笑
92%だったかな。因みに91%のコードギアスとか期待度98%のリーチを外したりとか余裕ですよ
視力じゃないとこが悪くて最高です笑
大工の源さんのラッシュを3回連続で単発落ちしたのは伊達じゃないっす
でもあれって自力四択で免許更新モード突入っすよね。引きが大事です
ワンチャン反応みてあっって言い直せば2回目行けるんで実質25%の2回抽選です。もう100%と同じですね
ドリルが天を貫いたんですね
宇宙まで突き抜けてるかもしれないです
美味しそう
ローストビーフになりました
それは言わない約束ですよ
今日雨降っとるけん過重とかわかりやすいばい
いいですよ~
ドリフトせなんばん
おみますか
のせて
誠がタダでいいて言うならですけどね
それは厳しそう。。それよかビート見せてよ
です。確かセルが悪かったです
余裕なやつやね
直して乗るならジョグデラックスならあります
どんなんやっけ
次はエンジン壊すので
エンジンはかなり気合い入れんと中々壊れんよ
あわわ。お大事に。ヨシヨシ
ありがとうありがとう。しんどすぎる
ありちゃんさんの編集好きですwww。ファイトです
ありがとうございます嬉しいです。ひじりんさんもネカフェでガンバです
無駄な編集すると見えにくくて嫌いなのでシンプルにしましたら本当は面倒臭いだけうれしいですナースと一緒で慣れるまで投げれば当たりますよん
私も良く動画作るからそれはわかります。何を見せたいのかで変わりますよね編集の仕方が。私も5日半トレスも頑張ってみます
恥ずかしいですが流石に正論過ぎて。反論のしようが無いので認めましょう
ふふふ
ごめん。人通るよー。はいごめんねーて言われて腹立ったけどねw
草
美味しかったよ灬oo
私も食べよかな
通り道ドラマの撮影してた
ドラマの撮影してたなんて言える世界線にいるのいいなー私も都会行こかな
このなこありちゃん
んどういう意味
おれもだよいつもさこうなんか。悶々としててむらむらしちゃってるんだよね

100えん
寝よっと
僕が昔から提唱している凜のシルバースキンは絶対ノーワンを積んでいるというシルバースキン理ん論は本当です
暇だから配信して
普段は健全でランクマはキラーに優しいですほぼ毎試合わざとキルレプレゼントしてるくらいに優鯖ですほんとに
ましゅと私の仲で成り立っていますww
はい乞食です。くそざこのために恵んでください
もう送りました明日届きます
私に出来るかな笑。それしてるありちゃんを見てみたい
ふふww。絶対やったろ
それは撮ってなかったんだよぉ。落ちたと思って焦るやつだ笑笑
フレンドいる前で落ちたフリして発電機近づいてって発電機の周り動いてんの最高におもろい光景だからやってみて爆笑
このビルの人が。見てbotの走り方wwって。視点上の方むけて背筋ピンってして。走ってたりして本当に面白かったよ笑
えー観たい。私も良くbotになったフリしてみんなの事困らせてるのは内緒にしておこう
ふざけれる幅が増えそうだね。しよしよ〜
こりゃ多分永遠と笑っていることでしょう
ありちゃんもVCしながらやろ笑
もちっと角度とかの調整できるゲームだったらよりオモロいのになー。一緒にふざけ散らかしましょうね
ポチポチしてれば大丈夫
ぽちぽちかあ
今度やろな
しましょしましょ。楽しみにしときます。今はエア乾杯
私もです
聞いてプレゼントあるよ
今見てる。おーこれはハイテンションザワだわやっぱりツアーやる度にテンション上げザワになるのよね。埼玉の時と違うw
見れたか。アゲザワカズマになってる。埼玉はまだアップ中だったのかw
ちょっと頑張って見てみるわ。送ってみてw
届いたかなwwww
やばさがめっちゃ伝わってくる。ひぃぃぃそういう経験したい。それちょー見たかったわ
記憶をどうにかテレパシーで仙台に送るからちょっと見といてよw
それにしてもやばい。確かにそれは富士山の空気より綺麗だわ。今日もハイテンションザワだったのね笑われるはやばい
やばいかもしれん。綺麗だからなのか終始ドキドキしてたよ。めちゃくちゃテンション上がって変な動きしてたよwwww。見て欲しかったww
見覚えある光景
素敵な景色でした
まってドセン
にれちゅめのなё空気が富士山より綺麗だったあとおかざわさんハイテンションすぎてセイヤさんに笑われてたぞ
ありがとうございます
いえいえ
ベルさん返信フォローありがとございます。ダンディー妖怪なのです。V活の為に描かないといけない物や準備物がいっぱいあるので程々にしないとですなぁ。。応援は方法は色々あると思うのです。シヅ爺ちゃんは絵が最大級の応援というだけなのでベルさんの応援法でいいと思いますぞ~
こちらこそフォロー感謝なのだわ。ダンディーな妖怪さん素敵なのだわ。そうなのよね準備しないといけないもの本当に多いから私も寄り道は程々にしなくちゃだわ。確かにそうね私に出来る応援方法を考えてみるのだわ
はじめまして。V準備中の妖怪ですゾイ。他の新人さんみて初動を勉強しようとしたら何故か支援絵ばかりかいてるのです。準備。準備とは
綾篠さんはじめまして妖怪さんなのね。支援絵を描いていらっしゃるのねとっても素敵なのだわ私もどういう風に振る舞えばいいのか先輩VさんのTwitter拝見するのだけれど皆魅力的で自分の準備よりもFAを捧げたくなる気持ちわかるのだわ私は自分の絵に自信ないからかけないけれど
生まれたままの姿でシーツにくるまったまま優しげに微笑むケルシー
一回落ちます
ピロートークが似合うドクケル
生まれたままの姿でシーツにくるまったまま優しげに微笑むケルシー
何も言わずに額を合わせて抱きしめ合うドクケル
ピロートークが似合うドクケル
一貫性を求めてはいけない理性放棄
何も言わずに額を合わせて抱きしめ合うドクケル
弊博男女共に設定拗らせすぎてどんなシーンも安っぽくなりそう
一貫性を求めてはいけない理性放棄
やめろMon3tr言うことを聞け頼むやめろやめてくれ。そんな彼女の叫びはそれには届かない
でロックロックの続きはいつ頃に
愛情はあるのに静止を聞かずにMon3trが博の体を貫くのを黙って見るしかできないケルシー
やめろMon3tr言うことを聞け頼むやめろやめてくれ。そんな彼女の叫びはそれには届かない
送らないなんてありませんよね
愛情はあるのに静止を聞かずにMon3trが博の体を貫くのを黙って見るしかできないケルシー
古城の霧に呑まれて悪夢を見る羽目になった挙げ句夢の中で博をひたすら殺す幻覚を見せられて精神的に打ちのめされるケルシー
送らないなんてありませんよね
三人のうち一人を撰ぶのじゃ。レッド。レイズ。メテオ
早朝の自室というのは寒いこの時期ならなおのこと。んぅ。それを差し引いても何故幼気な暗殺者が彼のコートを抱きしめて眠っているのか至極謎である。レッド曰く。ドクターの匂い好き。とのことで毎度彼のコートを拝借することが恒例となりつつあった
毎夜フェンの妄想で爆発してるよこの方
ASMRが始まった
ガリッという音が幻聴となって響いてきた肩口に顔を埋めたフェンと間近に視線がぶつかるが普段の快活な彼女と違う。表情がない。無表情のままこちらを見つめて身動き一つしない。あごめんなさい。数刻すると慌てながら謝ってきたその表情はいつも通りのフェンに戻っていた
毎夜フェンの妄想で爆発してるよこの方
嫉妬執着噛みあとマーキングするフェン
ガリッという音が幻聴となって響いてきた肩口に顔を埋めたフェンと間近に視線がぶつかるが普段の快活な彼女と違う。表情がない。無表情のままこちらを見つめて身動き一つしない。あごめんなさい。数刻すると慌てながら謝ってきたその表情はいつも通りのフェンに戻っていた
要するにケルシーということだな
嫉妬執着噛みあとマーキングするフェン
湯舟に浸かるという習慣がないメテオと温泉デート。。運悪く混浴となってお互い背中合わせになったまま身動き一つ取れない
要するにケルシーということだな
推しと酒。。フロリフロリフロリフロリフロリフロリフロリフロリフロリフロリフロリ
湯舟に浸かるという習慣がないメテオと温泉デート。。運悪く混浴となってお互い背中合わせになったまま身動き一つ取れない
マーガレットマリアの近親キスしながら。触手を突っ込まれるとな
推しと酒。。フロリフロリフロリフロリフロリフロリフロリフロリフロリフロリフロリ
それなんて安心院
マーガレットマリアの近親キスしながら。触手を突っ込まれるとな
恋愛不器用生真面目リスカムが。途中プロセスすっ飛ばしていきなり押し倒して。そのまま結ばれる。。と
それなんて安心院
好き勝手書いたら収集つかなくなりそうなことはある
恋愛不器用生真面目リスカムが。途中プロセスすっ飛ばしていきなり押し倒して。そのまま結ばれる。。と
ftクランタの所有物となる女博ちゃん。。クランタ姉妹の所有物にされる話を書いている方がいるので
好き勝手書いたら収集つかなくなりそうなことはある
大したもの書いてないですが悪しからず
ftクランタの所有物となる女博ちゃん。。クランタ姉妹の所有物にされる話を書いている方がいるので
はお尻に入れたいってドクターさぁ。。ちょたんおしりぃだめだめぇ。。後ろの快感を知ってしまったチナ
大したもの書いてないですが悪しからず
え推しクランタにバニーコスさせたいって難聴
はお尻に入れたいってドクターさぁ。。ちょたんおしりぃだめだめぇ。。後ろの快感を知ってしまったチナ
辺境の作品を読んでくださる人がいるということは嬉しいし感想くれる人は仏に見える
え推しクランタにバニーコスさせたいって難聴
バニーススーロ良い
辺境の作品を読んでくださる人がいるということは嬉しいし感想くれる人は仏に見える
いつぞやのコーデフェンに耳元で博ASMRされながら腰ガクガクさせながら濃いの出させると言っていたやつが。現実に
バニーススーロ良い
両方つまり。。dtftフェンがポリネシアンックスでドロドロの射精させるということ
いつぞやのコーデフェンに耳元で博ASMRされながら腰ガクガクさせながら濃いの出させると言っていたやつが。現実に
女博のプロがいる
ちなみにモンスターはアメリカだと一日の飲料量に制限があるとかないとか
戻りましたぞ。。よって答えを聞きましょう
女博のプロがいる
導入。いつもの通り身体を重ねる博フェンだが彼女のせっかち癖を直したいという相談を受ける。前戯。いつもの何倍も時間をかけて手を握り抱きしめキスをする。。一回落ちます
戻りましたぞ。。よって答えを聞きましょう
めっちゃ増えた
導入。いつもの通り身体を重ねる博フェンだが彼女のせっかち癖を直したいという相談を受ける。前戯。いつもの何倍も時間をかけて手を握り抱きしめキスをする。。一回落ちます
早速情緒削られてて草
めっちゃ増えた
生やす。dtftフェン搾精もの。普通。せっかちフェンとのポリネシアンックス
早速情緒削られてて草
フェンに生やしたいか普通がいいか
生やす。dtftフェン搾精もの。普通。せっかちフェンとのポリネシアンックス
途中で抜けるかもしれませんがまた戻ってくる所存
フェンに生やしたいか普通がいいか
わかるわ~しびれるねぇ
昔やってたオンラインゲームのキャラにcv茅野さんいたけどやっぱりキレた時の感じはまさしくって感じ。。あと月姫リメイク未プレイ。Reonaさんの主題歌がよすぎる。生命線もいいけどジュブナイル聞いたら鳥肌立った。かっこよすぎだってあれ
いやぁマジでメルブラと月姫リメイクうれしかったねノエル先生のボスラッシュでその台詞たちを聞けたけど本人曰く野でも夜でもない存在って言ってたしでも斬刑に処すとか夜以外言わないのよ
メルブラ動画で見るだけだけど。野のArkDriveのSEは好きガラスが割れるような音。そしてノエル先生cv茅野さんだからフランクとシリアスの落差が良き。はぁ学生ふざけんな
くっ殺せ。。弔毘八仙上洛に散れ
殺し愛とかどこの白レンですか。。極死七夜
ボクはキラじゃない。。蹴り穿つ
もう言い逃れはできませんよ。。弔毘八仙無情に服す
のっかってヤンデレを書いた君も同罪だ。。極彩と散れ
デスノートに名前を書いた人が何を言うか。。その六銭無用と思え
フロストリーフに迫られるとか幸せかよ。。計画通りグフッ
昏い目のまま愛してほしいと迫ってくるフロリになら凍死してもいいと思える。。そんなことより計画罪でしょっ引くか。斬刑に処す
しろはろはろは文チョットダケカク。ヤンデレフロストリーフの怪文書140文字SSを呟いたのちに自分の力作を読み返して尊死する
ドクターもっと来てくれ。壁際まで追い込まれた彼の眼前にあるのはフロストリーフの顔苛烈な戦場で戦うことを強いられた彼女の視線は出会った時よりも昏く淀んでいた。もっと触れて愛してくれ。頬に添えられた手はかつてないほどに冷たくて身も凍るような錯覚を覚えた
違う僕はキラじゃない
時計にデスノートを仕込むんじゃない。。というか六兎さんには前科が山ほどあるので
ホルンホルンホルンやつにジェットストリームアタックを仕掛けるぞ
みんな同じだしもはや個人判別できないしそしてこのセリフ言ってるのは誰なんだ
元気
今から友達とハイロー見るから元気
やたあLINE夜しますこれから仕事
わくんくどきどき。頑張れ
えいいのうれし
全然いいよん
えふくい連番しよや
えーよん
ファンミ行きたいなぁ。行けんくても誰か一緒にアベマでみーひん爆笑
予定合えばみようよ
今日の仕事終わりー。久々にお家でゆっくりします。映画なんかおすすめない
8年越しの花嫁。ほんまに泣けるし命の大切さも学べるからおすすめ
そこは変わらないところかも。だからこそリスクマネジメントが必要だなと思うよ
時間の問題だとは思ったけどガレソに捕捉されちゃったな
まちゃぴさんおはやいます。やたー。withコレ届けたよGETしてくれてありがとう見てね
ありがとなの可愛いけん
わあ〜。ありがとうございます。元気な声また届けますね
声を出したいとかあるかもだけど少しでも早く良くなるように声を出さないとかも正解だよね無理して長引くとだもんね。早く普段の声になりますように
さすが絶対的エースです
絶対無理する子だから心配ですよ
隣のチェキでいるのを気づきましたがその後あれ。さすが推し愛
すみませんでした入ってすぐ出ました。心配だったから急遽さんで
知っている曲がwチキパだぁスプラッシュがやっていて思わず見てしまった
スプスラッシュだった
一緒。カットしてるのは美容師免許持ってる人だから。ヶラヶラ
ガッツリ切ってくれて刈ってくれた。こんなにやってくれる人あんまいないから嬉しいのですよグフフ
1000円カットも美容室だよ。。。
まぁ980円なんだけどねwww
スッキリ。私も美容室行きたい
テラちゃんは美容院へ行きましょ。私は千円カットでじゅーぶん
ツーブロック
後ろがないヶラヶラ
ずいぶん短くしたな
涼しい
ウンウン。。待ってるc
いやぁだぁ。。よし。今度暇な時にお話しよ
おはようございます
おかしゃんさん。おっはよございます
おはおやすみぃ。。寝て寝て。。サンプルボイスフムフム。待ってたらいい。。チョコン
おはおは~✩°。⋆。。ももたんに送んの。それはそれで面白いフムフム
ええ嬉しいありがとう秒リプ無名関係ない
秒リプすぎでビビったwww。翔太と並べときます
ストレスで身体を壊さないようにね
あざす先輩
ストレス溜まってる

やりてえ
ね
ぜひ仲良くしてください。私もスプラよくするので機会があれば遊びましょ
大抵の夜は行けると思うので時間があれば遊びましょ
フォローありがとうございます。よろしくお願いしますね
フォロバありがとうございます。よろしくお願いします。仲良くしてください
青学が久しぶりだよ。前にお仕事で一緒だった歯科衛生士さんからランチのお誘いが来ました
いいなーランチ。楽しんできてね
てけさんお庭のお手入れとかして体動かしてるよね。私なんか買い物とか目的ないと外行かなくて3日とか余裕で引きこもれちゃう
お庭のお手入れやってない。やらなきゃたまにしかやってないのよ。私も3日引きこもりはデフォです笑。瑠璃さんの方がマメにイベントとかおでかけしてるイメージあるよ私は万年ヒッキーだからww
おはようございます。昨日は買い物が少なかったから歩いて行きました。意識しないと歩かない。最近食欲が増してます
私なんて全く歩かない。寒くなると圧倒的に動かなくなるからいけないわ今日はお天気もいいしおやつを買いがてら歩いてくる意味なし
心配。ちゃんと探して欲しい
はらはらしちゃう
おはようございます。旦那がカレンダーめくっててあっ11月。今年あと2ヶ月ってなりました。今月ぽてちゃん誕生日だね
16日だっけ。お祝いだね〜
絶対見る
楽しみね
大丈夫心配してくれてありがとう。行こうとしたらだから自宅の駐車場に車あるから。今週の水曜日に修理してもらえるみたい
出先じゃなくてよかったね
しかもお墓参り行こうとしたらバッテリーがダメになっていたらしく車動かず
ええっっ。どーしたのそれで。JAF呼んだの
昨日眠かったけどまさか義姉来てるのに昼寝は出来ず。ちゃんと参加したかった
あそうだったね。お姉さんいたら寝るわけにいかないもんね
四角にして食べてね
そうだった。忘れてた
両方あるね。良かったね
嬉しい。迷わず両方食べる
早く良くなりますように
ありがとう
買ってしまいました
さすがwww
日常も見ちゃったりして。今日義姉来るってさっき聞いた
あらお姉様お久しぶりww
おはようございます。疲れて真夜中とみビに気づく。ぴえん。2周見てツイートやストーリーしてちょっと寝たら寝坊した。今朝ご飯終わったところ
とみビ2周はプロ。美味しそうだったよね〜。幸せもらった。私も美味しいものを買いに行こうかなぁ
去年初だったの。美味しいよね。私は今年食べたよ
揚がってるお菓子があんまり得意じゃないというイメージに囚われてて食べなかったのでも食べてみたら美味しくて驚いた
走ってたで僕ですわ笑。ハコスカ結構居るのによく気づくね
すぐわかりました
どこにいた
美濃加茂のローソン付近に居た時にハコスカが走ってくのが見えました
餃飯の唐揚げが優勝
気になって夜も腹が減る
美味い。ヨシ
デカくてカリカリしてれば間違いはない
唐揚げってだけでもはや同じ店まである
バカ舌だからあんま違いがわからん
スズヒロ
文字数同じだから同じ店
さわやかにいるとおもう
今すぐ行く
さわやかで優勝
あーー行きたい。彼女と行ってこ。彼女どこ
きしめん
ハンバーグ食べたい
海老出汁カレーうどん
カレーマシマシで
思ったより海老感薄くないとダメで笑った笑
海老風味の蟹は尚更食べない笑。蟹もそこまで好きじゃないから笑
海老の風味は好きなんだ笑。海老味のの境界線が気になるね笑。海老味の蟹
カッパえびせん超えると無理ですね笑。海老使って出汁取った味噌汁とか無理でした笑
メロンパンはメロンの味せんしな。やめられないとまらない
カッパえびせんの海老の風味がたまらん。エビはマジで嫌い
ステラちゃんウケます。嬉しすぎって
やりづらくて仕方ないわ
うちは。毎日ブラッシングしてるから嫌がる事もなく2人ともブラシ持ったら寝転がるよ安いブラシ2種類で。長毛だと大変そうねファーミネーター結構お高いよね笑うけどぬこ様なんてコロコロで満足してはりますわ
流石ぬこ様だ良い子でいいな。うちはミントはご機嫌な時背中のみりょうがは年中抜け毛お化けステラさんは嬉しすぎてじっとしない
ファーミネーターまだ一度も使った事ないわぁやっぱりごそっと抜けるんだねダブルで毛が生えてると冬場はあったかそう
ファーミネーター長毛用と短毛用があってミントには不向きっぽくてねでも高くてもう一本買う気にもなれずそのまま使うけど即激怒してるわあtaruさん所も短毛と長毛だね
立ってるの不思議ーっ。男の子に良く見かける逆毛的なヤツかなあ悟空のサイア人みたいな
ダブルコートって言うのかな。中に白いふわふわの毛を隠し持ってて茶色のかったい毛逆立ててる。普通にブラッシングしてもそんな抜けないのにファーミネーターしたらモサモサ抜ける
可愛くお手手ナイナイ。おちりにかけて毛並み整ってるのはステラさんがアレンジしたの。目ヤニはまましゃんに取ってって残してるんだよね笑。おはよう御座います。ちなみにみことくんもめくちょはバッチリ付いてますww
おはよん何故か怒ってもないのに背中の毛四六時中立ってます。目ヤニ取ろうとするとめっちゃ嫌がるのよ気に入ってるのかしら。みことくんもお仲間なのね
怒ってるの何でぇ場所取り負けた。おはよう御座いますにゃ。今月も突っ走りましょー。いやぼちぼちでww
ミントの心と秋の空。急に機嫌悪くなるからよくわからずw。のんびりまったり秋を楽しみましょ。今月もよろしくでーす
しゅわしゅわしゅわしゅわっ
シュワシュワなのね。了解しました
happy。Halloween。おはよう御座います。口笛ちょっと小耳に挟んだんだけどセミの声真似すると見てくるらしいですぞwwシュワシュワ
HappyHalloween。ミーンミーン言えばいい。シンシンかな〜ツクツク。試してみよう
おはよ。。パワー
けけさんおはようございます
Good。Morning武瑠さん。。本日も素敵な一日を
よってぃーさんおはようございます。いつもありがとうございます。良い一日を
おはようございます。今月も頑張りましょう
ダラトレさん。こちらこそよろしくお願いします。良い一日を
新しいスタートですね。。今月も楽しみたいと思います。良い一日を
よってぃーさんありがとうございます。良い一日を
おはようございます。今日からまたよろしくお願いします
コロさんこちらこそよろしくお願いします
大きな決断をされた武瑠さんを心から尊敬します。そしてこれからもずっと応援しております。。勇気をありがとうございます。。自分の選択を正解にするために私も行動していきます
よってぃーさんありがとうございます。自分の人生最高にするために次のステップに行きますこれからもよろしくお願いします
美味しかったです。他の2種類も美味しいですか
ほかの二種類はまだ食べてないんですよ
おめでとうございます凄い
ありがとうございます
おめでとう
ありがとう
つけて誤魔化してて草
実はそこに髪ゴムがありました
ぷにぷになちみ
だる
ランク行きましょだれか
いいですよ
僕もします
しましょうwwwwww
鯖しよあとで
いいよー
寝てほしそうですね
そんなことないですよ
今は治すことだけ考えよ
飲みたい
だいぶ我慢しなきゃだね
飲みたい。私の1ヶ月に1回の楽しみが
食べかけでよければ
新しいのください。100個
垢バレぜっっっったいに嫌だよね〜
嫌だよぉにバカにされちゃうわ
フィルムREDの本編冒頭10分やるよーって言ったけど最初なんか最後なんかどっちか分かんないからマジ気をつけて。しかもZノーカットって書いてないしワンチャン渋い切り方してきそうだなと
7分30秒地上波初ってゆーてたからBSで前うたつむぎって番組で既に7分30秒放送してんだよねだからそれとおんなじかな。確かに本編ノーカット書いてないわ
マイクラ建築できないから誰か教えてください
カッコいい。。。。建。。。。。。。。。。築。。。。。。。。。。す。。方。。。。。。。る。。法。教えます
パパ上作
センス良きすぎる
ワイそんなん作れんwww
ワンオフやないの
それなくしたら価値なくなるwww
りょーせー作
そこから携帯の怖さを学んだwww
落ちたのが田んぼで良かったな
中3の時にパズドラしながら運転して田んぼ落ちてるからなwww
バカおもろいそれは笑
ワイ信号待ちしか連絡返さんよww。電話もイヤホンないとでんしw
当たり前やけどカッケェって思ってしまったわ。。見習うわ
ってツイートをながら運転しながら呟いてるんやろうなって思ったらにやけるw
ほんまに危ないからやめた方がいい笑笑
廃タイヤやけど215なら6本あるよー
dm行きます
雪用欲しかったんよなでもww
雨雪なら3速でも回るよ
NAキャリーってどうなんぶっちゃけww
遅い
デフロックめんどくさいし検査ないしドリフトできんしなぁって感じ
検査とろ。ドリフト簡単
キャリーの63tの案件あるんやけどなやみますなぁ
是非買ってください。お願いします
かわかわです
ありがとうございます
きっと私が1番珍しい
まじで1番珍しいw
いいタグ
みっくん久しぶりでもないけどw
ナマステ
おー久しぶり
頑張った。でもまだまだ
じゃあ今日もまだまだ頑張る
肝臓鍛えな
サワー5杯で限界でしたさーせん
今週体調絶不調過ぎて雑炊とそばとうどんしか食えてないのに先月から3kg太ってるとか何事流石に見える駄肉増えてきてて恐怖しかない
先週測ってたらもっと肥えてたとか考えたら体重計無い方が幸せになれるのでは
うるせえ酒ザコ
急にヤクザ
ごめんやで
一番困るやつw
秘密の会話は秘密に留めておきまそ
証拠隠滅とも言う
遅刻って何分まで許容
連絡無し10分が7割怖いね
怒りすぎると。感情的になるお腹が痛くなる無感情。みたいな挙動だったのに今日はなぜか泣きたくなった。あとお腹痛い
はよ忘れよ。それが一番
緊急停車ボタン多すぎぃ。週二は食らってる気がする
トラブたの山手線らしいやるな中央線。気合が違う気合が昭和思考
中途半端じゃない方の職場飲みで決まりそうでやばいろ
やばいいろいろってね
最近体調は悪かないが心臓が高鳴って鳴いている
参っているだったってオチ
終電間際の電車ってパソコンいじいじするの流行ってるの。怖いんだけど
んなことより放浪癖やばいから気をつけないとマジ記憶にねぇ
俺を養ってくれ

見かけたらダル絡みします
全然d。cマッテル
絡みたいけど自分から絡みにいけない病気です
同じく。きてきて
一応
お久しぶりですぅ
普通の三蔵さん
あったわ
1430に4回目の接種を済ませ帰宅して着替えて大阪に向かい知り合いのアイドルさんのライブを見てきましたそのぐらい余裕です。今のところ針を刺したところが注射独特の痛みがある以外特に発熱その他の副反応は出ていません
接種翌日朝起きてから何となくフワフワした感じあーこれは37度ぐらいの微熱出てそうやなって感じ。38度超えの高熱が出てる時のような寒気等は無い。だったので念の為解熱剤飲む。仕事中何度か熱を測るも平熱。そして帰宅。そんな感じです
おやチケにして配信するともし誰かがコアファンになってゆうかたん枠のエール今は3880が5000に到達したらエールボーナス500ポイントがもらえるけどメーターに活きてこないのがもったいないよねぇ
最初のうちはメーターの上下は気にせずまずはゆうかたんのレベルが10を超えてファミリーを作れるようにする事を優先しましょうファミリーメンバーができると配信に誰かを呼び込むタグ付けできるようになりますしその中でメンバーに報連相出来ますし
包帯巻きいいですね。イタズラされそう
イタズラは必定ですねどう巻くかそれなりに迷いましたが折角なので福利厚生を維持しながらきっちり目に巻きました後悔はしていません
狼ライブ前なのでどうしてもその関連呟き多め。10年以上前の音源だからだけど結構好きなナシゴナ聴いててJKJの声が青いなって感じた長期間活動しているバンドあるあるで声質は年代によって変遷して行きますよね
同じ年代だとネバファキも好きあの頃は歌詞が風刺強めで聴いててアガる。最近はもちろん時勢やバンドとしての方針もあるけど祈りに近い歌詞が多い印象泣けるしもっと頂戴と言えるけど個人的にはそういう傾向に感じる
桜の樹の下には著者梶井基次郎。。もう説明はいらないくらいにいろんな作品でパロデイやオマージュされている作品身の毛もよだつほどに凄惨に美しいそんなにも長くない上に青空文庫でもテキストが公開されているので是非一度読んで欲しい一編。冒頭の一節で引き込まれる
生と死は表裏一体そして綺麗と汚いは深く繋がっているあんなにも綺麗な桜の樹の事だからという文脈で腐乱した屍体から蛸やイソギンチャクの食糸のようなもので吸い上げるそれも静かな行列を作って夢のように昇ってゆく。こんなにも綺麗に文章を纏める事ができるのかと感服しきり
最近こう言う絵ばっか描いてる気がする
癖に素直になっているんじゃないかな
3。希少体質を複数個持ってるそれにより唯一性を見出して救われた事が幾度となくある。具体的に一つ挙げるとうなじが4つ有り生来のクセ毛と合わさって毎朝ヘアスタイルが変わるので帽子で押さえ込んで生活してる。なおそれでも一束位は跳ねるので大体アホ毛アンテナがいつも立ってる
好きなお菓子は金平糖創作中とかお通話中も糖分摂るためにポリポリしてる。一年程前星をモチーフに創作していた頃に見た目重視でお供にしていたが手があまり汚れないのと日持ちして効率よく糖分だけ摂れるのがお気に入り味付きのも好きだけどコスパ重視で個体差の少ないプレーンが良い
青いガーネットの秘密。著者奥山康子。。シャーロックホームズの冒険の一遍原題The。Blue。Carbuncleに端を発して鉱物学のあれやこれやを書いた書籍。Carbuncleとはガーネット柘榴石の事で発刊当時は青色のガーネットが発見されていなかったためこの主題となる謎の鉱物を掘り下げた話
鉱物学的にアプローチしてガーネット以外の鉱物も発色のメカニズムが解りやすく解説された良書鉱物系の沼の人には説明するまでもないですがみんな大好きタンザナイトやツァボライトに関する記述もあります。まぁガーネットを語るなら触れますよね
2。非常に多趣味で飽き性。活字中毒故に読書と執筆は惰性で続いているけれど他はたまに思い出して実行する以下他の趣味。お絵描きベース鉱物標本収集レトロゲーム収集非電源系ゲーム収集日記原材料名を読む人間観察美術館巡り博物館巡り手芸お菓子作り天体観測
3。希少体質を複数個持ってるそれにより唯一性を見出して救われた事が幾度となくある。具体的に一つ挙げるとうなじが4つ有り生来のクセ毛と合わさって毎朝ヘアスタイルが変わるので帽子で押さえ込んで生活してる。なおそれでも一束位は跳ねるので大体アホ毛アンテナがいつも立ってる
1。圧倒的運動音痴で陸上水泳雪上スポーツが苦手。自転車に乗れるようになったのも中三の頃で人並み以上に得意だったのは柔道の受け身と寝技
2。非常に多趣味で飽き性。活字中毒故に読書と執筆は惰性で続いているけれど他はたまに思い出して実行する以下他の趣味。お絵描きベース鉱物標本収集レトロゲーム収集非電源系ゲーム収集日記原材料名を読む人間観察美術館巡り博物館巡り手芸お菓子作り天体観測
くんと〇〇くんの絡みが見たいです〜とか〇〇くんの〇な格好見たいとかそんな感じの予想していたから来たリプが俺の予想の斜め上だった
気を取り直して常識人ポジの秋徳と悠斗の絡みとか見てみたい盛り上がりに欠けるかもだけど多分ほっこり系に仕上がると見込んでる。。後は白衣萌え袖の奏音かな単純に癖だけど白衣に憧れて理学系って僕の周りは多かったし僕もそうだから
わっ欲がすごい。息抜きで描く系のイラストになるから多分そんなに多くの要求は脳がパンクするかもぽよ
り〜
人って思いもよらない嬉しい事があると仰天するんですね実感しました。チーちんのあれやこれやを妄想しながら楽しんで書いていたので少々畏れ多い所はありますが僕の観そのままを映し取って頂きありがとうございます
鼓動に打ち震え快楽物質が沸き立つような心地ですね。2ヶ月くらい前に書きたいと思い立ってなんやかんやの不幸事に見回られた結果季節と完成度の葛藤から今となりましたが暑くて熱い夏を再現出来て良かったです
ささやかながら日ごろのお礼も兼ねまして書いた次第でございます。チーちんいいですよねチンチはそこはかとなくですほかのメンツも試作していたのですが寄稿させて頂いたご縁もあって深堀してまとまりが良いのはこのCPといったあたりで書きました
ノンケは無防備そして陽キャは務めを果たしていただかなければですねいろいろと試作段階のものをやりたい放題に仕込んでみましたが喜んで頂けたのなら本望ですシャワールームは去年と同様せっかく脱がす機会があるのならR15的な描写をしてみたかったのでですねニヤニヤして作文してました
2人の関係がプールの水面のようにキラキラとしたものとして続いてきますように。素晴らしいお話ありがとうございました~
ささやかながら日ごろのお礼も兼ねまして書いた次第でございます。チーちんいいですよねチンチはそこはかとなくですほかのメンツも試作していたのですが寄稿させて頂いたご縁もあって深堀してまとまりが良いのはこのCPといったあたりで書きました
華氏451度。著者レイブラッドベリ。。ファイアマンが主人公の物語で特筆すべきは現代に通ずる示唆力だと考える。ジャンルは焚書ものディストピアディストピアにありがちな社会に疑問をもって行動する様を描いた物語入門書にもお勧めできる
特にお気に入りの場面は三部構成のうち第一部中盤の隊長との掛け合い。大衆の心をつかめばつかむほど中身は単純化された。世界観を端的に表しているだけで無く現代社会をも諷刺している考える必要を無くせば心が吸収する量はどんどん減るとも続けられている
きっと想像の産物であろう絵を淡々と文章に書き換える真似出来ない領域なので是非生の文章に触れて欲しいクライマックスの不条理な感じが大変好み。因みに僕の代理がミミズクであるルーツは良秀が弟子にけしかけた耳のある猫のような鳥だったりする
地獄変を描くために自らも堕ちてゆく破滅的な魅力溢れる作品
地獄変著者芥川龍之介。。大殿様が当時右に並ぶ者はいない絵師良秀に地獄変の屏風絵を描かせる事から物語が始まる。良秀は見た物しか描けない為良秀の周りに居る弟子は様々な災難にみまわられて最後はという話横柄で嫌われ者の良秀の奇人ぶりは凄まじいの一言だけど共感出来る面もある
きっと想像の産物であろう絵を淡々と文章に書き換える真似出来ない領域なので是非生の文章に触れて欲しいクライマックスの不条理な感じが大変好み。因みに僕の代理がミミズクであるルーツは良秀が弟子にけしかけた耳のある猫のような鳥だったりする
またいつもの出てきたか。可哀想な人やね
関係ない他人巻き込んで事を大きくしようなんて陰湿極まりないやり方ホントゴミにすら失礼極まりない行為だわね。くだらねーわ
ですよね。確か中央道沿いだった気が
そうすよ。家から車で5分です
げりちゃんプリマステラに推しいましたっけ。また宇宙が1つ誕生したのか
どっちだろ。もしかして超世代の方です


直りますように
あちゃ
なりてぇ
きばれぇペシペシ
うわぁ尊敬する。全然怖くないよねわかる
全然怖くなくってびっくりした
いいねぇ未だに行った事ないや
戦慄迷宮だけ入って直帰した
いやなつい
そのまま富士急いったあ
コトヴィア心配は騎手だけです
馬券は外れるけど心配は的中するやつ
ゆたちんなってないじゃん笑
おかしーなー笑
も•や•し笑
もやしたくさん食べるともやしっ子になれるんだよ~
やめて笑。我慢してるの
我慢は良くないよ笑
腹減るからやめて
ほらほら食べちゃいな
ライラポンドはほんと馬主孝行な馬だなー
ライラポンドになってる笑。ライラボンドや
なにそれかわいい。お菓子あげる
お菓子お菓子
おてて可愛いのう
いたずらしちゃうぞの意です
かわいいね
やったぁ
なってください
ならせていただきます
万垢おめでとう。人生の攻略法見つけてきや笑
ありがとう。まだまだ時間かかりそう笑笑
はいまやちゃんぽんめん脚綺麗すぎの刑で逮捕~
わぁ捕まっちゃった
僕は既に捨てた
私も中学の時に捨てちゃった
攻略法見つけよ
攻略本ちょーだい
わかる犬になりたい
私は猫になりたい
貰う好き
えむちゃん大好き
しぬwww
見て最初に思ったのがこれやったwww
んね実物を見てみたいよ俺は
私も見てみたい
別々の人間が同じ人間の顔目指して似た整形するって話私気になります
なにそれ気になる
800。Thanks.ᐟ.ᐟ
。1000Thanks.ᐟ.ᐟ
300。Thanks.ᐟ.ᐟ
400。Thanks.ᐟ.ᐟ
400。Thanks.ᐟ.ᐟ
500♡。Thanks.ᐟ.ᐟ
まじでえぐい。曲もかっこいいしなんなんあいつら
ろふまおです
あんなにおふざけ集団なのにライブの時とかかっこよすぎてもうなんよ
面白いのにかっこいいはやばい
ろふまおかっこいいしかわいい
わかるああ
まやちゃんわたしの助手席乗る100%事故
の乗ってみようかな
700。Thanks.ᐟ.ᐟ
800。Thanks.ᐟ.ᐟ
ドライブ行きたいけどペーパーの極みすぎて自分じゃ運転できないので誰か助手席載せてください
なんで免許取れないんだっ
300。Thanks.ᐟ.ᐟ
400。Thanks.ᐟ.ᐟ

あこれなんだと思ってるリスちゃんたち
え
え
絶対大きい声出やんよそれ
ゴモゴモしそう
腹からじゃないのかよ
笑笑はなから
まだまだだな
もっと鼻からこえだしてくれ
叫んでるから頑張って聞き取って~
聞こえへんわ

りうる〜こえをきかせろ
バレたかアセアセ
やらせだ
焦らすな笑
その次のやついいねしてるからわかるやろ
左から三番目やな
多分あってる

娘さんには埼玉のオジサンが出来たと伝えておいて下さい
あおさっぽいやつかな。わいもスーパー探そ
あおさぽいやつ笑。こやつはそのままでも食べれるからごま油と塩とごまぐしゃぐしゃしても絶対うまいやつw
海苔
海苔。サラダにかけてチョレギサラダ風にしたり味噌汁いれて海苔味噌汁にしたり卵焼きに混ぜて海苔玉子焼きにしたり応用めっちゃ効く。うんちも硬くなるし笑
こんなのあったんだかわいいー
そー。過去のライブロゴバッジ。。かわいい
お祝い遅くなっちゃってごめんね。。また遊びに行くねー
らぶううううう
27だってばごめん大好きだから許して
JINSJINS1027
じんくんhappy。birthday。もう28だね。去年の誕生日からもう1年たったの早すぎる。もう笑顔が可愛くて仕草が最強に可愛くて最近可愛いしか出てこなくて可愛いです。頑張り屋さんだけど無理はしすぎないようにね。。ずーーーーーーっと大好きだよ〜
27だってばごめん大好きだから許して
せめて土曜日やろ
それか金曜
teokun7117。。。@Mykwk_N。10時間半お疲れ様。見ててすっごい楽しかったよ。3人とも次の撮影で大変なのに最後までやり遂げてくれてありがとう。一位取るとこ見れなくて悔しかったけどまたリベンジ待ってます。お疲れ様大好き
てみじお疲れ様
DMで送りますね
ありがとうございます
実績なんかいらなかったのに笑笑。。ありがとう
しかもサブ垢で書いたつもりが本垢で書いてました笑。ありがとうございます
気持ち分かるなーwwww
りゅうちゃんもゴムみてニヤけるんだ
もう1つおくってるよ
え見てなかった送りすぎ
生理きそう。赤飯たいてて
生理こない。オムツ買ってて
今日は男の子の日で。イライラしてます。。帰ったら17時30分くらい。500ぺ。ふぉろりつ。。よーいどん
なんで
俺の
りゅうちゃんとHoneyちゃんに取り合いされるの幸せすぎるけどどーしよ
ちゃんとだけ盛れたから。顔出してみた
いつもの方が好きだけど
さっき言ってたよね
さっきの人はメガネ掛けてたよ。こっちの人はメガネないからりゅうちゃんじゃない
はいはいはいはいはい
乗ってくれた好き
。かっこいいでしょ
ドゥドゥビドゥビドゥバ
DM解放して頂けたらお教えしますね
分かりました。解放します
珍しいと思って箱推しなので買いました
箱推しには必須アイテムですね
正解は20時に発表しま〜す
正解はくぅちゃんでした〜。参加してくれた方ありがとうございました
教えてくれてありがとう。え22回。つぶやけばいいのかね読んでみる
うんつぶやくかRTかな。読んでみて
みんなでシェアして理解深めるの大事だね
ほんとに。おかぁちゃんプロ
みずちゃんこちらでもおはよう。字幕お願いしたいよね。お友達が字幕について問い合わせたらハイブ側からの日本語字幕要請がないから付けたくてもつけられないってお返事があったって
そうなのピエン。私も1回weに問合せしたんだけど運営側に伝えておきますみたいな回答がきて終わった
はぁんむりー。幸せで目が回る
あっやば。仕事が出来なくなる。一旦忘れなきゃw
ありがとうございます。フォローさせて下さいね
おかぁちゃんありがとう。私も理解した
みずちゃんおはよ。今から仕事だよとぅばいるかないないかなジジィばっかだよ若いエキスをください
にゃんちゃんおはよ。それほしい。じじぃはいらないよ
みずみずほんとジョンウォン君愛されてるよねなんならもうジョンウォン君になりたいはいでたww
あずあずジョンウォンになったら毎日ポッポが
みずちゃんおはよう。。今日も一緒にファイテン。。今月も楽しく一緒に仲良くしてね。よろしくね
たらちゃんおはよ。こちらこそ今月も仲良くしてね
みずちゃん。今日もファイティン~
ララちゃんおはよ。今日も頑張ろう。今月もよろしくね
おはよー。今月も仲良くしてね
あずあずおはよ。今月も仲良くしてね
この日は久しぶりに夕方過ぎまで外出出来る貴重な日だったのー。だから予定入れまくり。推しの話しできるMOAちゃんと会えるの楽しいね。ヨンジュいい加減Nつけなきゃね。みずちゃんともいつかMOA会したいな
そうそう出れる日は予定入れないとね。ね絶対楽しいよね。待っててね
みずちゃんあんにょんそうなのよんちゃんとはじめましてだったよ。みずちゃん来たらいってみよう
いついつ空いてるよとか気軽に言いたい。あみちゃん待っててね
みずみずおはよ。わかる2枚目の方が好きてぴょくんの手の位置とか手の位置が手の位置です笑
そうなの。お子ちゃまより最初にそこに目がいって。手の位置が
音声と字幕と寄りの映像と。欲まみれwww
即買います
私服かぶるの珍しいよね。もっと双子ちゃんコーデしてほしい
ねもっとしてほしい
みずちゃんただいま。キッザニア慌ただしすぎるサイレン気にする事もできずあっという間に終わったてぴょのサイレン聞きたかったな
にゃんちゃんおかえり~。わぁー大変そうお疲れ様。テピョのサイレン残念うーう
みずちゃん。行ってきたよ〜。5人みんなかっこよくて可愛くて幸せな空間でした通えるなら通いたい
いいなぁ~。。一回行くとまた行きたくなっちゃうんだろうなぁ
ほんとに。でも大事故で亡くなってる方たくさんだから仕方ないよね。いつか見れる時がくるといいよね
れなちゃんほんとこればかりはね。来年でもいいから見たいよね
そうねティザー見ちゃったからね尚更でも仕方ないね。いつか来年でも一緒にアップされると嬉しいな
ねほんと来年でもいいからアップしてもらえると嬉しいね
便乗して。テヒョンハラカムサハニダー
あずちゃんもお好き
そそ。よく出来てるよね
そうなのか。けどすごい技術だわ
これは髪色といいファッションといい。どストライクだよね
はぁこれはまじでやばい
みずちゃんおはよ今日はゆっくりできるかなぁ身体休めてねトゥバちゃんたち韓国に帰れるかな
あみちゃんおはよ。今日は遅めに起きて布団でダラダラしてたよ。とばちゃん帰れるかなぁ。ゆっくり出来るからそこは良かったけどね
はじめまして。いえいえ読んでくれてありがとう。ひみって呼んでね敬語なしで
ひみちゃんありがとう。敬語なし嬉しい~仲良くしてね。私はみずでもみーでも呼びやすい方で呼んでね
そのまま呼ぶ
りょーかいよろしくね
俺はなんて呼ぼう
じゆとか呼びやすいように呼んで
そめやだから好きにどうぞ
そめくん
ありがとう
なかよくしよ。なんて呼んだらいー
1番最初のトイストーリーでてきた怖いやつですよ。ちなみにベットの下から出てきてアンディーが来るから挨拶もろくに出来ずシュって逃げます
あートイストーリーでしたね。なーんか見たことあるってモヤモヤしてました笑
よろしくどーぞ
みぃジィさん。いつもリプありがとうございます
おはよう
雨だ
www
みんなお昼寝かな〜
早く
治りますように35
おはよう御座います
おはようございます
なおり
ますように
あら
なおり
そーいえば最近のっとりなくなってきたかも。アカウント作ったけど消します。。直し方教えてくれてほんまにありがとう
skyTeo724
仕事帰り今宿の方で見かけたんですが車種分からんかったです
パッソーラです
ライト
出品した覚えが無いw
OK
多い笑
リトアモのが結構いいお値段するらしいね
バズーカ系が軒並み3000円前後するっぽいから納得ですわ
どぼちてリシェッタの水着ないのおお
生手足だけなのかwww
最近の一番くじの奴だからダ
一番くじなのか
そっかトップが同じ人だ
やる気になれば応援コスも何でもやりたい放題だしwww。当然我らは買うだけなんだがw
まどかの新展開はリツカの水着まで出してからになりそうですね。そしてそれまでにはたぶんエマ先輩も来るだろうけど問題はメインの3人以外の衣装パターンはあるのか。というところ。まぁぶっちゃけ全員に3パターン以上2あると大変なのでさすがに勘弁してほしいかも
少なくともあおちゃんと武希子は夏服出るでしょうしエマちゃん先輩は夏服と水着までは出るでしょうし。むしろ創彩キャラ増えるのってところなんですがこちらでSANAちゃんとヴァージニアたそが乱入する可能性が無くないのが怖いwww
まあ実際この髪色ならポニテかもしれんというところではあります。まぁどっちも可愛いけどね
まぁまどっちはどれ取っても可愛いから何でもいいんですがねw。そして次は体操着ジャージだよねとも思っているんですが配信に要望の有ったお団子頭とか期待したいんですが。ドリーミングが何故かツインテというオチも期待したいw
やおなやっぱそうなる。ゆりちゃんと私の意見同じで思ってることも一緒仲間や。。そーなんよー車で15分くらいやでたまーーに行っておばあちゃんとしゃべりながら見てる笑笑笑笑
仲間だー。てか今の時代テレビっ子めっちゃ少なそう。みんな携帯とかテレビでも見てるものは動画ってイメージ。。おそれは近い。15分なら行ける笑。おばあちゃんと話すのも大事やね
メイクとかご飯とか机の作業は動画見ながらやりがち。やもんでケータイがいいよなあ。。そーなんだよー買ってもみれないからわざわざおばあちゃんち行ってみてるよBlu-rayのやつ笑
わかる。うちも動画見ながらしてるわ笑。やっぱり携帯が理想だな。。まじ。毎回めっちゃ大変やん。でもおばあちゃんち行ける距離でそこは救いなのか
こちらこそだよー応援ありがとう。。そだよね私も何かしら動画見ながら作業したりするからそうしてくれたらいいのになーって笑。推してる女の子アイドルはもうBlu-rayしかCDにないから買ってもみれなくなっちゃって笑
うんうんうちも動画見ながら何かすること多いからそうしてくれるとめっちゃ助かる。。まじか。Blu-rayしか出ないのもあるんだね。それ考えるとまだDVDの選択肢もらえてるだけ幸せなのか
応援してくれるだけで嬉しいよ。。そうそう毎日絶対youtubeとかみるしそうしてくれたほうが楽しめる笑。そだよね車はDVDだもんね。あああ便利にそうなってほしいね
そう言ってくれてありがとう。。うんうんYouTubeは毎日何かしらは絶対見てる。その時間でメイキングとか見れたら最高。そうそうDVDしか見れない。いつかBlu-rayのみとかなりそうもう対応してるのあるのかもだけど。全ての再生機器で両方見れるようにしてほしい
頑張るうう応援ありがとう。。えほんとにほんとにそうだよ。ケータイの方が見る回数おおいし円盤Blu-rayだけとかもあるじゃんうちBlu-rayじゃないからそこも困るところだし
いえいえ。うち大学とか専門とか行ったことないから色々分からないし応援しか出来ないけど。。なんなら携帯常に持ってるしいつでも見れる利点あるよね。分かるBlu-ray問題あるよね笑。うち一応見れるけど車で見たいとかなった時はDVDじゃないと見れないからBlu-rayだけは困る
私も実習乗り切るモチベあがったぞぃ。。えだよね画録できないように運営が設定して配信の方が永遠に見るのに。めんどいよねええええ
およかった。実習ファイト。。間違いない画録問題は何とかできないように頑張ってもらって配信してくれませんか笑。うちも配信の方が永遠と見れる笑。めんどぃぃぃぃなんであの作業あんなめんどいんだろ笑。見る気いっきになくすよ笑
もちあう絶対。。そう特にメイキングね笑笑。そういう購入特典ケータイで配信とかのほうがみる説あるよねみんな笑
やった楽しみできた。。えそれな。携帯で配信してくれた方がかなり見やすくなる。ディスクは入れて再生がめんどいのよ
えほんとにそれ会って喋りたい。いつか会おう。。初回盤のメイキングとかも私わりとそんな感じだよ満足しちゃう笑笑
まじでいつか会お。あーちゃんの実習が落ち着いたら。。だよね笑。メイキング特に1回で終わるわ笑。ライブDVDとかは何回も見るのに笑
そんなふうに言ってくれて嬉しい限り。えでもそれめっっちゃわかるよしばらく見なくなっちゃうよね笑笑
いえいえとんでもない。まじで同じ愛知だしいつか会って語りたいレベル。うんうん笑。とりあえず1回で満足してる。これあるあるなのかな笑
ゆりちゃんと他界隈もたくさん話せて共感してくれるの幸せすぎる。たっっくさん見るきく
こちらこそだよ。界隈飛び越えていっきに話せる感じ最高すぎるもん。うちも久々にDVD見返そうかなぁ。曲は聞くけどDVDって1回見て満足してしまう人笑
そーなんよー。どこきりとっても素晴らしい。新規なにふぁむだからさっきアルバムとかシングルとか買い漁ってきた笑笑
わかるもう全部よき。さすがアイドル西畑大吾だよね。おー買い漁ったか。いっぱい見て聞いて
大ちゃんだったの〜。可愛いしセンター力ありすぎだしトーク上手いからかっこいいし
わかるわかるめっちゃわかる。色んな顔あるからギャップすごいよね。トークはまじさすが関西って感じ
両想いだ幸
幸うれしー
大ちゃん。可愛い尊い
なにわは大吾だったのね。可愛いよねそしてかっこいい
たっくさんお話ししてくれるゆりちゃん大好きだい
うれしい。うちも話に付き合ってくれてるあーちゃん大好きだぁ
嬉しい。たくさん見つけたいー
見つけていこーっ
いっぱい飲んで楽しんできてください
はーい。行ってきます
リツイートくれて嬉しいマン
いつも楽しみにしてるマン
最高でした。ふわふわシリーズはもふることで幸せになれます
わたしもスヌーピーの大きめのぬいぐるみ家にいますけど疲れてる時ぎゅーして寝てます笑
少しもふもふしたけど買わなかったです笑
もふもふ気持ちよかったです
チルットのぬいぐるみポケセンで売ってるの見たんですけどめちゃくちゃふわふわでしたかわいかった
買ったんですか
ふわふわぬいぐるみシリーズ本当に大好きなのに1回も買ったことないᅲ。欲しいけど買って満足しちゃいそうで買えない。エレズンとチルットは買うか何回も悩んだ
チルットはかわいいですシロナ戦でチルタリス使いました笑笑
わんこは吠えない子じゃないと怖くて触れないです
吠えなくても噛む子だと撫でれないですよ
猫のいるお家いいですね。羨ましい。私は目の前で犬に噛まれて大怪我した人を見てからちょっとしたトラウマです私が噛まれたわけじゃないけど
わんこもかわいいですよ。にゃんこももちろんかわいいですけど
あらそこだけ違う。私は猫派ですฅ•ω•ฅニャー。犬は吠えられた記憶しかないのでちょっと怖いです
友達の猫ちゃんはかわいいのでLINEで送って貰ってます笑笑。わたしもお礼にわんこの写真送ってますキリッ。猫ちゃんに引っかかれた記憶が過去にあってトラウマです
ネコなのにどうしてですか
犬派だから。猫もかわいいですけどね
ニャビーは進化後も笑
進化前も可愛くないし進化後も可愛くない。それは言わない約束です笑笑
今回は流石に草タイプ選ぶ予定です。可愛すぎるので
可愛すぎますよねニャビーより全然かわいいです。草タイプもたまにかわいいの出ますよね
めっちゃわかります。可愛すぎる2択なので選ぶのに苦労しました
でも次のポケモン草タイプ可愛かったような。それでも水タイプ選びますか
まさかの御三家選び全部同じです笑。XYだけストーリー終わらせてないけどケロマツ選びました。言われて気付いたサンムーンだけ草タイプ選んでたww
フォッコも可愛かったんですけどねケロマツ選んでしまった。もちろんアシマリも可愛かったですよけどモクローのお目目が可愛すぎて
私は見た目もそうですがタイプが優秀なのもあって毎回水タイプ選んでる気がします笑。炎タイプ選ぶ時もありますが草タイプは選んだことないかもしれないです
メッソンめちゃくちゃ可愛かったからメッソンだけは選んでました笑笑。あとケロマツも可愛かったです。サンムーンはモクロー選んでましたね
たしかにしかもライバルが最初にこっちが選んだポケモンに対して有利なの後から選んでくるのも初心者に優しくなかったですよね笑。ルビサファ時代にミズゴロウ選んでジュカインにボコボコにされたの未だに覚えてます
ライバルがこっちに強いキャラでくるなら捕まえやすいポケモン捕まえようとか昔考えてましたね笑笑。炎捕まえづらいので炎選んで草ポケモンとか捕まえてました笑笑。最近はそれしなくていいので楽です。グッ
初代と今だとだいぶ違いませんか。付いてこれてるの凄いですよ໒꒰ྀི∩˃。ᴗ。˂∩꒱ྀི১
最近のポケモン初心者に優しいのでやりやすいです笑笑。効果は抜群とか昔でなかったですもん
私は最近覚えてもすぐ忘れます。リアルでど忘れ覚えてて困ってます笑。えそれはわかれば十分じゃないですか私はタイプ抜群系は単体ならわかるんですけど複合のやつになるとごっちゃになってわかんなくなります
いや多分初期のポケモンからしてたからだと。ブルーとかしてた世代なので。なんとなくがだいたい当たってしまうのもありますよ
XYのはゼルネアスとイベルタルですね。たしかにあれはポケモン感あまりないですww。ブラックホワイトはどっちもよきです伝説って感じがします
覚えられなくて最近。効果は抜群系ならだいたい覚えてるんですけど。歳ですかね笑笑
最初のポケモンもですけど。特に伝説準伝系統のです笑
ああXとYにちょっと似たつのみたいのがあるやつブラホワのはかっこいいなて思いましたけどね
XYあたりからポケモンって感じの増えましたよね笑
最初に選ぶポケモンです。とりあえずゲット出来るポケモンて最初の方全部似てるなぁとは思いましたけど
殿堂入りするまでの道のりって楽しいですよね。野生のポケモンと手持ちをにらめっこしてパーティと技構成考えるのわくわくしますcワクワク
かわいいですもんねポケモン。もちろんかっこいいのもいますしんて思うのもいますけど
BDASH99さん。そうなんですよね森近藤などいますがで活躍するとは限らないですし捕手も外野もいるわけなので未知数ですしそもそも巨人以外の球団を希望していると情報もあるのでそれはそれで悲しいですけどね
もちろんやってきた選手はみんな応援しますよだってジャイアンツファンだもの爆笑。外野は大所帯だけど梶谷選手も復活しないかなあと期待してるし
タッチアップの中継プレーがウォーカー化してる誰か追いつかせて上げないと
落ち着かせて上げないとの謝り
お金はありませんよ
いいね。いいのかお金なくてもいいのか。純愛だな好きだぞ純愛も笑。お金はないけど食欲はあるぞ。
岡本選手は一試合捨てて全打席球筋を見るという漫画みたいな荒治療はどうでしょうか
軽打でタイムリー参りました流石の岡本選手でした
ドールは欲しいけど高いほんとに
そこまでしないやつはしないんだけど。写真のやつは限定品だから死ぬほど高い
迷言。コーラと抹茶ロール
意味。食い合わせが悪い事
それでもうちの子可愛い
また噛まれるかもね
なおるかな
とりあえず消毒して絆創膏貼って様子見。それで大丈夫だと思うよ
。MORNING。。モカくん。仰向けで寝るのね。それもお布団に入って。。めっちゃ可愛い~フフ。。ママさんお布団取られちゃいましたね。。お手手の格好がなんとも言えず可愛いなぁ~
よもなぎさんおはようごにゃいますฅ。ありがとう。ほんとモカは面白いことを沢山してくれます。じつは猫だと知らないのではないでしょうか笑。。プリンは真面目な優等生くんなので面白い変なことは全くしませんけど。。猫ファーストも大変ですꉂ
おはよう御座います。。。あっと言う間に11月まで来ちゃいましたね今月も宜しくお願いします。良き一日を
tarugiさんおはようごにゃいます。ほんと早いもので。。今月もよろしくお願いしますペコリ
おはようございます。お久しぶりです。。早いものでもう11月ですね。。プリンくん。。モカくん今日も可愛いですね。。ママさんプリンくんモカくん今月もよろしくお願いします
よもなぎさんおはようごにゃいますฅ。ありがとうだにゃニャン。。もう今年が終わってしまうーそんな勢いで月日が経過してますねハヤッ。11月も親子共々よろしくお願いしますペコリ。。今日も良い一日を
ダメだ取扱い注意に笑ってしまった可愛い。足元どうなってるの
tarugiさんありがとうにゃฅ。。足は普通に揃えて座ってるにゃんよ。優しく扱ってくださいにゃ
○んこではない
アカウント停止っすな
服に制限ないということは。アレが見えなくできるという事で
ななんやそれは
服も自由なライザップの簡易版。3000円以下で24時間使い放題。。板橋にも北池にもあるからやってみよかなと
逆に。服に制限あったの知らなかった
ライザップのミニ版
えほんとに
チョコザップ近くにできたし。行こうかなぁ
ライザップ的な
そうですねー。金かかりますな。。でもドリフトって。とりあえずドリフトしてればいいし。タイヤその他にあんまし金かけなくても結構。おおすげえ。って言ってもらえる。モータースポーツの中ではかなり安価だと思うんですよね
プロがたくさんの共産品をふんだんに盛り込んだレーシングカーと。素人が情熱と根性だけで仕上げた車が肩を並べられてあわよくば勝てたりするのもドリフトならではじゃないでしょうか。。だからこそやる気と活気に溢れてたと思うんですよね
アフロと裸とあとは。サム
それ。今となんら変わってないじゃん。。しかもたまに誰か来てくれる程度
おとこの娘になれば。話題性抜群や
まじか。。そしたら俺も。スタッフに誰か来てもらえるのか
今流行りの投げ銭求める感じに。ポイ
でも。女子じゃないし。若くもないから話題性もないからなぁ。。レベル上げに。時間かかりすぎたか
え〜かまっちゃうかまっちゃう
やーどデカい戯言だったんで全然スルーで大丈夫でしたけどリプありがとうです。構ってくださり感謝です〜。ありがたやありがたやっ
あきさん。僕もネガティブ思考で気持ちはわかりますとりあえずお疲れ様です。僕がどうこう言うのもあれですが。好きな音楽とかでリラックスしましょう
あざます〜ホントただの戯言なのでお気になさらず。若い頃に染みついた悪い癖みたいなもんで
疲れすぎてて最近はスケブを見て元気を出すことにしてます
まさかの励ましのノートになってる
SWITCH版セールのみでした。よくてPSとXboxの方でした。全プラットフォームでフリープレイって言わなかったねえ嘘つき騙された。SWITCH勢は遊べません解散
ハイスペックなWindowsをお持ちの方はSteamでフリープレイできるので是非。クロスプレイ対応だから他のハードとも遊べるよ。ぐぬぬ
白髪が生えてた。2マス戻る
それめっちゃ戻らない
そう言えばiMacは新機種出た
はい出てないね出ないねおやすみ
ケモナーカップルの惚気話聞きたいじゃんね僕は聞きたい知り合いほど聞きたい
171人の同意センキュー
2人は室内にいたから虹は見られてないかもですね。みんなで見ていた方がドラマチックではあるかと思いますけど。ネズミは姿勢良く座ってそうです
案としては有ったよね〜。みんな揃う虹エンド
ブルーピリオドやっと読めたけどおもしろいね
アニメしか見れてないけどアニメも良かったよっ
早く寝なさい
やる事ないし寝まぁす。まだ23時台だけど
通販のガオぴょんまとめ本。2。が完売してました。ご購入くださった方々はありがとうございました。。喜び踊り狂うガオとトスケとあともう1匹。。それを遠巻きに眺めるその他
やったね〜おめでっと。パンダ先生レッサーパンダ
好きなやつできたんだけど同性なんだよね。お前ホモかよ。あとそいつウサギなんだよね。その上。異種族かよ。ついでに言うと二回り上で。盛りすぎだろお前の恋
あと外人でさ。もういいよ
僕の作品とか異種族な上に同性愛とかヤバくない。何一つ噛み合ってなくてウケない。や同性という点ではむしろ共通点だけど。。ポケンで例えるならバタフリーパルシェンみたいなもんでしょ。オスメスだとしても卵グループ的に無理
好きなやつできたんだけど同性なんだよね。お前ホモかよ。あとそいつウサギなんだよね。その上。異種族かよ。ついでに言うと二回り上で。盛りすぎだろお前の恋
むしろ異種族間でもし子孫繁栄ができないとしたら。子供を作れないカップルなんて山ほどいることになり。同性愛とさほど変わらない状態だと思うんですよね〜。。まぁその辺は深く追求しても面白いけど僕はふわっと都合よく扱っていきますけどね〜。同性愛の葛藤が僕のフェチですから
自分のテーマ的にはめっちゃタブーな思考だな〜とかふとたまに思うのでした。創作だから良いんじゃい
獣人BLを扱って数年ですが時々思うんですよね。僕の扱う場合はいろんな種族の動物が居る世界で犬と猫での恋愛が普通に有るしウサギやライオンも居る。その間での子孫繁栄が可能なのかも有るけど。そんな異種族恋愛しまくってる世界で今更同性愛の問題なんて些細な事なんじゃいかなって
むしろ異種族間でもし子孫繁栄ができないとしたら。子供を作れないカップルなんて山ほどいることになり。同性愛とさほど変わらない状態だと思うんですよね〜。。まぁその辺は深く追求しても面白いけど僕はふわっと都合よく扱っていきますけどね〜。同性愛の葛藤が僕のフェチですから
もしメンバーが4人フルで埋まった場合は長く居る人からたまに抜けてローテーションして貰えたらなと。その辺の判断もとりあえず任せちゃいます。雑にやります〜
あ時間は0時くらいまでにしようかな
スプラ3で初心者向けのナワバリ部屋作ってやりまーす。初心者の基準の判断はお任せしますが。初心者って人は是非。部屋パスワード7881。。スペース開くかは悩むなうーん
もしメンバーが4人フルで埋まった場合は長く居る人からたまに抜けてローテーションして貰えたらなと。その辺の判断もとりあえず任せちゃいます。雑にやります〜
くみぷーさんありがとうございます。500分の1というより大きな大きな1です。これからもよろしくお願いします
ありがとうございます。嬉しいお言葉
ちょっとずつ調子上げてきましたね。フォームが綺麗すぎて頭の位置がブレないのがすごい。。地元も応援します。地元だと立命館です
後半すごかったですね期待通りに区間賞も素晴らしい。。立命館もすごいですよね。常に上位にいるし仙台では連覇してましたよね。長距離苦手なのですが駅伝やマラソン見るの大好きです。来月はまた宮城で実業団駅伝もあるので楽しみで
そうですね。去年の圧倒的強さを見て今年も応援してます。。調子悪いみたいですが区間賞とってほしいです
少し調子悪そうですよね。一緒に応援しましょう。地元の大学も応援しつつ
今日は仙台で駅伝なのね。懐かしい風景だわ。。不破ちゃん応援してます
今快走してますね
よっしゃー。昇給の話きたー。。今年も連続最高額での上げ幅。。ありがたい
おめでとうございます。モチベ上がりますね
おめでとうございます。こっちまで嬉しくなっちゃいました
とみじるしさんありがとうございます。一緒に喜んでもらえてこちらまで嬉しくなりました
見ましたよ。すごいですね。おめでとうございます
ありがとうございます。恥ずかしながら。ぽてとに焦点をあててた
私も騙されやすいですが最近は疑うようなりました。気をつけましょうgt;ᄉ&lt;。)
お互い気をつけなければですね
はじめまして。サイズと値段お聞きしてもよろしいでしょうか
はじめまして。DMにてお話します
プリウス下げてかっこよそうなホイールはかせて珍走してるやつ居酒屋の目の前にいたんだけどやっぱりどこまで行ってもプリウスだね笑。メインらしくない感じ
まじで勿体ないのが50プリカスで屋根ついてた笑
ありがとうございます
19インチ前後被り仕様とても好きです
んにゃ
おやすみにゃのはにゃ。。。。。。。。z
イェイ
うぇ厂ーい
僕の心を盗んだ犯人がわかったのでしんごう樹さんに眠っていただきますぴゅん
バシュ。。。。。グゥ〜
ちなむと昨日はなのちんのステージもめちゃくちゃ良かったよぜったい言わんけど
やったね。牧瀬さんのステージもよかた自分の中にとどめてる
やべ今日からネクタイつけなきゃなのすっかり忘れてた
蝶ネクタイかしら。̗̀。̖́
しんごろう今日から菜乃の前での名前はしんごろうだ今舞い降りてきた名前。どう
いいね。たまたまでも。こうやって独自に考えてくれた事が。嬉しい。今日から。なの前では。しんごろうでお願いしましゅまる。がとう
しんちゃ久しぶりじゃんうれちい。おはなの
なのうぇ厂ーい
品川駅にもしておく。だってエスカレーターが物語るじゃんあそこバカ早い笑
なんか乗った瞬間早くならん。ねぇわかりみすぎるのしんどいww
思わない
東京駅ってところがわかりすぎてほんとに笑ったw
こわい
写真の人ブラしてるこれ笑。離れ乳だよ写真のチョイスがww
渋谷新宿都会の人歩くの遅い。東京駅見習え
ごめんいつも歩きスマホして
だって狙ってるやついたら可哀想じゃん
狙ってるやついないから安心してww。来たとしても遊び人ばっかりだよ大丈夫w
え行こうよいつ開いてるの
DM行く。
ねえいこう
ねぇ行きたい友達と行くから別日になるけど。ディズニー大好きだからいつでも誘って欲しい夕方からのでも行く
はいはいはいはい
。はいはいはいはいはい
それな普通に嫌よなてか連絡取ってるなら別れてる意味なくねってなる
いやほんとそれでいてただの友達ってなんだああ元カノの間違いだろおおおおお
残念だったなニモたんのこと好きな男たち
ゆたんかわいいww
11月12月にインパ誰かしてよ。陸海問わない
海のがアトラクション好き
元カレ元カノと連絡取ってるやつマジで嫌い
恋愛対象外なるそんなしてたら告られても付き合ってても
っていうことはここにいるTwitterの人はタイプはいないってことだな
なるほど確かにそうなるな
かわいいW
大食いですww
2600~2900
3000。-。߹՞⸝⸝
前のやつ
そうそう。友達とおそろっち
にもたもなんかコスプレしてたん
うん白猫
ナンパされた
うーんなんぱというか写真すごい誘われた。他人のスマホに映るのとか無理だから断りまくった
そんな危なかった笑
うーん治安は悪そう
にごりさんお誕生日おめでとうございます~。また落ち着いたら合宿とか諸々したいなーって思ってます素敵な一年になりますように
モトさんありがとうございます〜。合宿諸々しましょ今年も良い一年になるように駆け抜けていきます
また一年素敵な年になりますように。
ウオーッ良い一年にしていきます〜
お誕生日おめでとうございまーーす
サバさ〜〜んありがとうございます〜
昨日疲れてツイートし忘れてたけどやっと終わりました3ヶ月遂に遂に解放される大好きなオタ活控えてアニメ見るのやめて歌垢もストップさせてめちゃくちゃ頑張ったほんとに頑張ったよ全力は出し切ったから後悔無し面接の感想は
自分を出せばいいんだってことでずーとにっこにこの笑顔しながら30分を終えました高校の部活聞かれると思いきや中学の部活掘り下げられてめちゃくちゃびっくり笑笑でも面接官の3人全員優しい方で真ん中のおじさんが特に優しかった受かるとか滑るとかやなしに全力出し切れたから満足
ふわふわ今日参戦されてたの。どうでした楽しめたかな。良ければ感想とか是非聞かせてね
参戦してきました。ものすごく楽しめたよ。かわいいもかっこいいも感じられて個人的にふかさくもたくさんあって嬉しかった
あいちゃんさん。好きだから。好きだけどぉ。。カウンター意外と好きですが早く帰らなきゃな気持ちになるけど飲食経験あるのでわたしも気持ちわかります
いとおさん。。いつも胸が〜。。なんて切ないラブ歌なんでしょうね全部の歌詞知らないけど私の中のこの感情どこいった。。そうなんですカウンターって急がなきゃって気分になりますよね私の場合テーブルでもめっちゃ早食いなので回転率的には問題ないんですけど。笑
あいちゃん。おはようございます。最高の週間ですね
コーヘイさん朝から散歩したら近所のおじいちゃんおばあちゃんがたくさんいたよお風呂ハマりそうです
あいちゃん。おはようございます。朝風呂人間にしたら仲間が増えて嬉しいです朝風呂いいですよね。今日も素敵な佳き水曜日をです
みなさんおはようございますみなさんの朝風呂ツイート見てたのも影響されてるほわーっとしますね身体があったまるって大事だなと思いましたよ今日もよろしくお願いします
あいちゃん。おはようございます。11月ですねハヤイ
みなさんおはようございます。あるいはこんにちはエージェント日暮れ。1年が早くてびっくりです
あいちゃん。おはよう。今月もよろぴくね
シンチャンおはよ〜いつもありがとうなぜ。笑。今月もよろしくね
あいちゃん起きて
マゼンタさんおぱよマゼンタさんに言われたら目ぱっちぱちに起きます
あいちゃん。。ハッパイン
葉っぱロウィン
布団干し掃除機かけてロボット掃除機クイックルワイパーして洗濯して料理して食器洗ってレシート処理したら今家事が超苦手な人きっとこの家事を毎日してる人もいると思うんだけどそんなみんな本当に凄い偉すぎるよ家事は大仕事1つやるだけで本当にすごいなと思うよ
ちなみに私は本当に家事苦手なので今日は自分的に頑張りすぎましたこれを続けてと言われたらはっきり言うけど私はムリです。この家事をしながら育児仕事してる人きっといるよね普通だよって言う人もいるよねでもね普通じゃないよ偉すぎます
みんなおバカだから気付かなかったかもしれないけどいろはちゃんの新アバターの衣装はうさぎモチーフです。気づかなかったでしょまんまと私の術中にハマったようだな
ぬぁんだってー
本気出して
出します
白雪いろは活動休止中でも出来る限り最大限のファンサービスをする女なのでTwitterのみんなと限界エゴサ遊びしたり新アバター情報小出しにしたり。ファン鯖では体調の許す範囲で参加型配信したり1ファンの為にコーチングしたり歌枠したりもしている。ファン鯖もよろしくね
今まで色んなVtuberさん見てきたけどいろはちゃんのファンサは本当にすごい。大感謝
ヘヘヘヘヘヘヘ褒めても何もでやせんぜ兄貴
ほぉじゃあもっと褒めてもいいということだななるほど
マジじゃあレイラー描くね
やった〜待ってる
ワイもワイの理想シマ描いたから許して
今度描いてあげるからね悪魔的笑顔
わもさんがわいが描きたかった理想のファラシマ描いてて初めて悔しいと思いましぐぎぎぎぎ。この悔しさが理想の絵の近づくと信じぐぎぎぎぎ
悔しいからって誤字ってんじゃねぇ
キャリさんの絵って表情の見せ方も上手だけど背景とか周りが凝っててすごいなあって思う
素材をいろいろ組み合わせamp加工しまくって頑張ってますヘヘヘッありがとうございます
わたしやめたいかん家帰る
行かんのかい笑
はやく
治りますように
4段階も
いいかもしれない。
3段階とか
4段階も
治りますように
3段階とか
はやく
治りますように
ありがとう。最後いらんこと言うなてwwww。でもとっても嬉しい
ホントのこと伝えとかな騙されちゃうけん𐤔
イルコン行ったけどちょっと遠かったからもっと近くでみたかったよ。対面イベント行ってみたい
イルコン行ったんだ生ワリワリ聴けたんだね。私はイル活が完全に終わった後にハマってしまって残念無念次のカムバはガッツリ楽しみたいな〜
ないよね。こないだ初めてメイキングでペアリング付けたんだもんね。。今日は元気ビビちゃんありがとう
そうだカップルリングしたことないって言ってたわ〜まだまだだね
えやだ。あってはならぬ。ないないない笑
テヒョンまだそんなに修羅場の恋愛は経験してないでしょうって勝手に思ってる。このカバーバックボーカルやエンジニアリングも全部テヒョンが自分で手掛けたんだね〜彼のこだわりが詰まった一曲。。あずちゃん季節の変わり目は体調崩しやすいしどうぞお大事に
びびちゃんおはよ。元の見たここみんなが見るからかなりオブラートに包んでリプしたけど見たなら話は早いwww。あのアダルティをよくもまぁあんなフレッシュに変えてくれたよね笑
見たよ歌詞変えたところもすぐ分かったそれにしてもテヒョンあんな恋愛経験あるのかないやないよね
この歌詞元々かなり大人な内容をてぴょくんがやわらかく書き換えたらしいよ。歌詞の内容がまたキャッってなる
元のMV見たんだけどアダルティで凄いんだわテヒョンが歌って全く爽やかな曲に生まれ変わってた
そうそう自分の足元写してそうww。。こんな近距離で拝んでみたいよねー日本だと難しそう
一度でいいから拝んでみたい。日本では生トゥバちゃんに会うのすらチケ激戦だもんね
たしかに。自分の絶叫とブレブレの動画しか撮れなそうその後放心状態だわ
ブレブレ動画な上に肝心のボムギュのお顔が見切れてたりしがちだよね〜はぁそれにしてもため息でるぐらい綺麗
知らんかった。夜にゆっくり聴く今は子供らがうるさい笑
夜に一人でイヤホンしてMV観るのがオススメ浄化された
わーフォロバありがとうございます。寄りのウプズarmyです。。敬語なし嬉しいよろしくです
呼び方はちょこさんでよい私はviviとかびびとか適当でOK。army本当に同じ。。まだ沼に堕ちたばかりの新米MOAだけどどうぞよろしく
はじめまして。全く同じタイプで共感しちゃったのでフォローさせてください。。私も何も供給なくても多忙です
初めましてフォローありがとうございますフォロバしました。仲間ですかうれしい。もしよければ敬語なしで気軽に絡んで下さい
その気持ち分かる私はボムギュだけどテヒョン気になるーヨンジュンもスビンもカイくんも気になるけど結果オルペン。忙しい
そうなの白シャツよんずんエクボお餅スビンロラパルーザの男カイくんとかピンポイントに琴線触れるしもはや誰ペン状態
仲間あぁ。ちなみに短髪もめちゃめちゃ種類あるけどいつのが好きなのー。アイコンくらいのとき
が赤青黄の信号機みたいな髪型してるときのボムギュ。553の時かな
やっぱ長髪派強し。viviちゃん短髪だよね
そうだよ
わたしも好きだよ。ロックでもポップでもえw。なんかこれ素な感じがギュンとしちゃった
素のおとこボムギュにつれなく塩対応されてギュンされてみたい
なはずこれで違かったら私酔ってるときに何か知らないもん頼んだのかも笑

だよねまったく同じだよ〜。ちょっとずつ誰かの良いところ見えて好きが増してオルペンでバランス取れちゃってる感じボムギュ辛そうだったもんね元気そうで安心した
ロラパルーザやサマソニのヒュニンカイくん見てるとこのマンネ数年後には兄たち超えてイケちらかしてくるんじゃないかと予想してる危険
はじめましてリプありがとうございます。何か軍隊のフェスティバルの写真もありましたよね同じ画面にユノとジェジュンが写ってるっていう記憶が曖昧ですが。。私はアミではユンギテテペンです。お先にフォローさせていただきます良かったら敬語なしでお気軽に話して下さい
フォローありがとうございます。私も敬語なしで全然OKです。。軍隊のフェスティバルでジェジュンとユノが言葉交わしてたの確かにあった。。しのぶさんユンギテテボムギュで大邱の男コンプ素敵。これからもどうぞよろしく
私昔ジェジュンさんが好きだったのね。兵役は寂しいけど軍服姿って言うのはカッコイイよ。ジンくんも絶対カッコイイやろうなぁ。。色んな想いの人がいるから軽々しく言えないけど言うとるがな
初めましてジェジュンの文字に反応してしまった元トンペンです兵役中もよく写真があがっていてカッコよかったですよね。。今はグクペンARMYで最近トゥバにハマった大人MOAなのですがもしよかったら仲良くして下さい
viviちゃん。今年の夏長い間日本にいたんだよね。推しが来日してるってどんな気持ちなんだろうまだ味わったことないよ。会いたいねー
この夏は少なくともイルコンが幕張と大阪で2公演ずつサマソニハイタ会お見送り会テレビはスッキリやMusic。Bloodラジオはオールナイトニッポンに出てた盛り沢山だよ〜今週15日はKCONでまた日本に来るね。LALAちゃんのハートがボラへになっていて分かりみが深い
初めましてARMYグクペンで最近トゥバ堕ちまったく同じです。ワリワリがもう可愛くて可愛くて。私もずーっと頭の中で流れてます。よかったら敬語なしで気軽に仲良くしてくださいねフォロー失礼します。お名前は何てお呼びすればいいですか
お返事ありがとうお言葉に甘えてタメ語でワリワリの可愛いのからGBの闇落ちやItoみたいなエモいのまでトゥバ漬けみんな大好きだけど不思議なテンションのボムギュは気になる。名前はviviとか適当に短縮してもらってOKフォロバさせてもらいまーす。これからどうぞよろしく
彼は青が欲しかったみたい。バケハいいなー似合わない気がして買わなかった
格好がカジュアルじゃないから似合わない気がしてやめた
髪色めっちゃ可愛いです
ありがとうございます
グッズ
まじか
いつプロになるの
ぼくじゃむりです
おかえりー
ただいまにほん
おたおめです~
ありがとうございまーーーっす
やったー。このアイコン描いてもらってから一年になるとかマジですか
たしかに一年かあまりにも時間が早いのと自分の絵が成長できているのかこわくて震える
10月に異動してきた推し認定させて頂きましたイケおじなのですが今日仕事の事で急に話しかけられて予期してなくて破水しました。ついつい見つめて話してしまったらぶ
ちなみにすれ違う時とかよく目が合うからきっとあーしのこと好きなんだと思う勘違いブスシリーズ
がんある
パーティー行けそうにないので後日お祝いさせてください
めっちゃラーメン食べたい笑
一風堂食べたーーー笑笑
おはよー。。あれてない笑
今はねって思ってる人ちょっと内緒笑。私も思ってるからww
おお嬉しいですね
はい。いいねも頂いちゃいました
。私も初イベントはお預けです。でも人気者なのは嬉しいですね
次回開催された時は。一緒に。初。を堪能しましょう
なぎさドライブウェイが良かったです砂浜を走れるんです
それは行くしかないですね。ありがとうございます
今度またなんかやりましょう。企画して誘います
了解ファーム
おれかんたすけ。忘れちゃったらこのリプ見て思い出して
おォオれオれレおレカンかかンンたっタすけァスケすけッエ。忘レすれちゃゥレっチャッたらッタラこのォノゥオリプリプィプ見て思ミテォい出モイミテしてダシテシテンテ。エコーVer
久々お歌聞けて嬉しい
そう言って貰えて幸
レポートやっっっっっっっと。終わった酒酒。酒飲む
お疲れ様
しぬわんちゃん結婚ありえる
それな。りぶちゃんは貰った
八乙女楽イケメンすぎるだろ
優勝
こんにちは。。メンマさんパーマかけたんかな。カッケェんですけど。。たくさん寝てね
こんにちは。。そうそう。チリリンパーミャかけてみたのよ。めんまサンが寝てる間におやつタイム。スタバのストロベリーブラウニー
あははほんとだぁ。ちょっぴりアレンジヘアーのめんまちゃまもキュートだわ。おはよう御座います。明日は祝日今日も頑張りましょー
ウケるでしょ。明日は祝日やっほぃ
可愛い寝顔永遠に見てられる。準備遅れる。行かなきゃ。ですね。おはよう御座います。明日は目の前さあ頑張りましょう良き一日を
こんにちは。ほんとだねいつまでも見れちゃう。飽きないゎ。tarugiサンも良き一日を
寝癖も可愛く見えちゃうめんまちゃんモフモフの毛布で2度寝かな〜フフフ羨ましいニャン
寝癖だよね。毎日この毛布の上でネンネ。ᐝ。私も。お昼寝したいな
おはにゃ〜ん。。やったぁめんまちゃんママの招き猫公認頂きました〜。今日も幸せな1日になります様にウフフ
幸せを招いてくれた
こんばんは。。今日もすっかり遅くなりでも夜ご飯をパスタ食べてきたよ。アラビアータ食べたけどピリ辛で美味しかった。。うりサンの顔面白すぎるよね。。さぁ今月もよろしくお願いします
パスタいぃですね。私はデブ活しました。バイト後の3時半過ぎに中華
おはよう御座います。抜けた感じがたまらなく愛おしいですw。ワシャワシャって触りたいけど行って来まーす。今月も温かい目でお付き合いください。良き一日を
こんにちは。帰ったらわしゃわしゃしてね。楽しみは取っておきましょ。tarugiサンも良き一日を
めんまさん11月だよぉ。。ふふそんな事どーでもいいよね。めんまさん達はその日その日が大切だもんね。。今月もよろしくお願いします
RENサンこんにちは。ホントねめんまサンを見習って。その日その日を大切に過ごさないとね
11月それってニャンなの〜って顔のめんまちゃんがとっても可愛いニャン。。楽しい1日になります様に。ㄘゅ〜。・゚
めんまサンには11月なんた関係ない。毎日がニャン日ニャン曜日何それ。だから
おはにゃ〜ん。。幸せな気持ちになってくれてルーとリブもハート職人頑張って良かったニャン。。今月も宜しくニャ~ン✩♬.*゚
こんにちは。今でもまだ幸せな気分だょ
また気がつけばお正月かぁ笑。気が早いってその前にクリスマス街並みもイルミネーションで賑やかになるねおはよう御座います。11月もそれなりに楽しみながら頑張りましょー
こんにちは。あっという間だよね。クリスマスかぁ。イルミネーションみたいな。お家にも飾りたいけど破壊されるな。その前に11月を楽しみながら過ごしましょ
おはよぉ。。そうよホワイティよなんかカッケェ。。そそ楽しむべし
おはょ。。チョット大人だからホワイティ。今月も楽しみましょ
コキアわたしも見たかったな。。ホワイトなのは右に同じくです。。辛い現実だけどそんな事にめげず今の自分で楽しみたいよね
コキア可愛くてすきなの。ふわふわ𓂃。𓈒𓏸。。RENサンもホワイティ。そぉそぉ今の自分で楽しも
テヘ
これで明日も。ok❢。リブちゃんありがとねcн。
こんばんは。お出かけかぁいいねぇ。少しでもいつもと違うところに行くだけでも気分転換になるものよね。。盗み見たけど髪の毛も可愛かったよ。素敵~
こんばんは。今日はバイトもなくてのんびり。。コキアが見たくて出かけられたらいいな。もぅ終わってきてるらしいけど。。髪の毛ほめてくれてありがとぉ。BBAでWhiteなのが出てくるから
こんばん。。気合い入ったみたいで良かったにゃんリブちゃんパーンチ。。。今週も宜しくニャ~ン
リブちゃんパーンチ。最強だね
ん。めんまちゃんの可愛いシッポフリフリフリフリに癒されたニャ〜ン。و♡♡♬.*゚
こんばんは。癒しお届けできたなら嬉しいにゃん
そーなのホットカーペット着けてるのにソコでエコってるぅ。おはよう御座います。今週も宜しくお願いします
ホットカーペット付けてるのにかぃ。ぬこ様かわいぃ
ありがとうございます。喜んでくれるかな。加齢臭大丈夫かな
加齢臭届かないから大丈夫です
おはようございますお疲れ様です
おはようございます。みぃジィさんもお勤めご苦労様です
イェソちんとですか私はメンバーを明るくさせるバヒエちゃんとです当たってからなんか意識しちゃってこーやって箱推しになってしまいますネ
私は一番最初がヒエちゃんでした。私は一緒に何かをやりたい人なので。ヒエちゃんとはWADADAのヒエちゃんパートを一緒に歌い踊りました。メッチャ楽しかったです
自分は1シングル10枚までと決めてるのですが今回はいきなりシャオ様でミーグリヨントン初当選してこれを機にいけるかなぁと思いましたがまたまた惨敗でした調子が良ければ全員も狙って積もうかとも考えましたがここで決めた事を崩す事はしたくないので打ち止めです
私も今回は6枚です舞白デジパック。人それぞれでしょうがやはり枚数決めて自分の決めたルールの中でKep1erを。応援したいと思ってます
やりましょうおかゆさん来てくれたら嬉しい
喜んで行かせていただきます
すいません家にはもう来てもらいました
タワレコでも買えたんですけどねぇ。頼んじゃったのでジッと待ってます
ここにも開けられない人いまーす。貰った直後に飴と気付かないで開けかけたけど
とりあえず出演者でなく事務所のWAKEONEと書いてある飴を。食べときました。おいしかったですよ
シークレットガーデンなんか日本語にピッタリです
ですよねぇ。オバサンもキュンキュンですよ
キュンとなる曲が多いですよね
そーなんです基本日本語バージョンはあまり好きではないのですがオマゴルの詞は違和感なく入ってくるんですよねぇ

良く見つけました
上の席の楽しみ方の一つですね。素敵な初ライブになりましたね
はい一生の思い出です
え。絶対そうです笑。グルグルしたりしてましたよね。おかげで開演まで楽しかったです
めちゃくちゃしてました。。̖́-。色んな人が振り返してくれてほんと優しい人達ばっかだなあって思いました。こちらこそ楽しかったです
スカイピースの名古屋公演で開演前に4階席か5階席かくらいの女の子2人組がずっとペンラ降ってて可愛かったな〜
私たちかもしれません笑。5階席からひたすらハート作ったりペンラ振りまくってました違ったらすみません
ゆーみんさん。。お返事抜けているものがありました。ごめんなさいね。。いつもありがとうございます
いいにゃんよ。お返事ありがとうにゃんニコ
こんばんは。。ちょびさんは寒がりだからストーブの番猫さんです。。私は暑くて扇風機使ってます

久しぶりにキャラ弁作ってるみたいで楽しかったです
料理上手はいいにゃんねbイエーイ。
今がチャンス。もフリ放題ですよーね
モフりたいにゃん
大阪2部取れた〜
おめでとうございます。楽しんできて下さい
ファイティンです。あともっさんで良いですよん
は~い。お言葉に甘えて。もっさんでいかせて頂きます
一つ推し花を飾ったら。フレームをかさねるボタンを押すと固定されます。フレームをさがすから推し花で検索して選んで飾ってフレームをかさねるで固定これを繰り返します
わ。もっさんさん。有り難うございます。頑張ってみます
みんとままさん同じことしてました
あ~。そうなんですね。お兄さんたちのパワーと。EaRTHのパワーで
芳香剤ってそれもそれで飲む気失せるけど
ミアネ。飲んじゃったね
そもそもレモネードと比べるなって話しよアレモアレデチョットショウゲキゲホッ
芳香剤の味ね
良かった
ごめん。逆の意味で
うん。わかる
ダントツ。ま○い
。みんとチャンあのレモネードとどっちが
レモネードが。勝ってるよ。絶対
僕もテキーラ確かよめなかった
としか
ウーン。コスモは少しだいちは自由ニャンなので我関せずです
ありがとうございますペコ
おはにゃん^。。風邪ですかもぉーお大事になさってくださいよー。だいちくん達も心配してるでしょー
ウーン。コスモは少しだいちは自由ニャンなので我関せずです
ですよね。それでなくても物価は高くなってるしご協力出来ず本当にすみません
ずっとRTはしますね可愛いから見つかるはずですそう信じたい優しい方の元に
だからでも。。。切ないけどしあわせになってくれるなら
らなサンのところでは難しいものね
私はキジ白くん白キジくんが好き
無理だって分かってるけどでもあのお顔。忘れられないの
え〜分からないよもしかしたら居ない間にスコ座りでポッケとしてるかも。朝から癒されて爆笑してる主です。おはよう御座います。今月も多分早く時が過ぎると思うけどお互い頑張りましょねー
みことくん可愛い。もちろん。みんな可愛いんだけど
わからないですとにかく電話30分切らないでイきそうだから。は逝っていいよ笑笑でした
警察呼びますよって言ったらそういうのも嫌いじゃないって何か。捕まってしまえと思いました
母乳出ないのって整体に電話をしてきて聞くこと。はい出ませんがと答えたらなんだぁ飲みたかったのにぃって(‐д`‐llキモチワル。変態ってこういうことをいうのかな。触らせて舐めさせて僕のも触って舐めてくれるますます気持ち悪いんですけど
私は整体師です。デリヘル嬢ではありません変態多すぎ。整体とかはどうでもいいんだって変態の上に馬鹿なの整体しないなら違うところに行ってくれ
そんなきっと玄関開けたらソワソワして待ってるよぉ
そうだったよぉって言いたいけどいつもの場所で寝てました
外から失礼します。ご出産。お疲れ様でした産んでごめんね。普通じゃなくてごめんねと思ってしまうお気持ちお察しします確かにご子息のこれからは大変なことがあるかもしれませんでも生まれてきてよかった産んでもらって良かったと感じることも必ずあるはずです
偉そうにごめんなさい生まれてきたかったはずなのに産んであげられなかったので
こっちだって風邪ひくよスタッフだって鼻すすってるじゃん自分は布団入れるからいいよ私は外から来てそのままの格好だよこれはなんとかしようよ。ストーブ出すよそう言ってくれたよね確かに直ぐ出してくれたでも一度もつけてないじゃん
確かに出してくれた言った通りにね。でもつけなきゃ意味無くない。私が間違ってるの。私は風邪ひきたくないの
寒いって笑ってるけど寒いよ去年はつけてよかったのに今年はダメなのこんな状態でチャイナなんか着れるわけないじゃん。エアコン入れてたらお客さんって聞かれたでもねひとつ言いたいお客さんが来た時にめちゃくちゃ寒いお店と暖かいお店どっちがいいと思う
こっちだって風邪ひくよスタッフだって鼻すすってるじゃん自分は布団入れるからいいよ私は外から来てそのままの格好だよこれはなんとかしようよ。ストーブ出すよそう言ってくれたよね確かに直ぐ出してくれたでも一度もつけてないじゃん
オカーじゃん優しいでしゅ
ボーッとしてたんでしょうね。おかーしゃん優しいでしゅです
可愛い。お家に来てほしい
でも我が家は遠い
やっぱり保護猫ちゃん達がテレビに出てると協力したくなるでもこれ以上はと家族に言われる確かにそうかもしれない大変な部分が増えるでも楽しい部分も増える。けど踏ん切りがつかない何より家族の協力あってのことだから。ごめんなさい今は無理です世の中のお家を探してる猫ちゃん達
保護をしてくださっているボランティア団体の皆さんご協力できずすみません
外からですが泣いてしまいました。ウチの子ふたりもそう思ってくれているかな
因みにまだ健在です
色々探してみたけどもう頑張らないようにしたWワークなんて出来ないや今回も落ちたし笑笑
今回落ちたらもうやらないって決めてたから
あれ後ろの知らないビート乗ってる人ヘルメット被ってるキチ◯イさんかな
どんだけ痛い目でみられてたと思ってるんですか
パッツー動かん
ワイのタクトも二次エア吸ってて大変でゴワス
メーカーによっても違うしね。スポーツ系ならswift乗り心地ならアイバッハ中間でしなやかなハイパコってイメージ実際は違うけどイメージね
なるほど勉強になります
ヘルパーは伸びをサポート。勿論面間密着でメインバネレートは変化するけどメインのみで伸びから縮みの時に一定バネレートだと跳ねたりタイヤ頼みだから限界が近い。ヘルパー組めばリニアでバネレート変化をマイルドにするイメージ。乗り心地は良くはならないしサーキットじゃないなら要らない
車はバネ一本で頭遣うので難しいです
パンチした後新港に捨てられそうですけど大丈夫ですか
あ定期的にチンチンなくなる方ですか
もう決まりましたか
きまってないですよー。決めちゃいましょ
あどうもお疲れ様です
ケツ穴確定なですよ
爆竹より過激っすねw
無問題
もしかしたら部分合成だったのかも知れんね。同じメーカーで下がもう少し軟いのあるから次はそれを試してみて
なるほど今回お試しで安くしてもらったんで色々試します
10-40。NAならもたつきを感じない。オイルは3000キロ最悪5000キロ交換が良いらしい。ちなみに贅沢を言えば0w40がベスト。HONDA純正でも正直申し分ない。トラストオイル悪くないとは聞いたし全化合ならokな感じよ
元々が10-30でなんか調子悪いしうるせーなーと思ってて。今日色々聞いてだいたいターボに入れるようだけど試そ的なノリで入れたらまじでよくなったんすよね
ドリフトせなんばん
それは言わない約束ですよ
のせて
いいですよ~
それは厳しそう。。それよかビート見せてよ
おみますか
余裕なやつやね
誠がタダでいいて言うならですけどね
結構新しいやつか
です。確かセルが悪かったです
どんなんやっけ
これです
なんでもいいからタダで4スト原付欲しい。特にトゥデイとか
直して乗るならジョグデラックスならあります
エンジンはかなり気合い入れんと中々壊れんよ
まじですかじゃあエアコン壊します
また不動になる前に載せてくれ
次はエンジン壊すので
え
全然窓開けて走りますよ
朝起きたのは7時22分。。ダッシュで着替えて7時26分出発。⇓。令和のトラを聞き流しながら飛ばし気味で出勤。⇓。上司と遭遇いつもどおりだまだ間に合う。⇓。会社に付いたが車が少ない今日は休みか有給多いか。⇓。645のアラームがなりふと我に返る
出勤するまで夢を見ていたのでしょうか
お誕生日おめでとう
りっちゃん。ありがとおおおおー
Happybirthday。おめでとうございます
chakoさん。いつも素敵な絵ありがとうございます。素敵な1年にしまぁ~~す
お誕生日おめでとう
あめあり~。あれっハリポタのコラボやつコースターとか貰えたの知らんかった
絶対会おう良い1年にしてね
ヤター。今回はむりだけど次のライブかちとるから
おめでとう
トシフミさん。ありがとう。今度北海道でライブ会ったらお会いしたいです。いつも朝早くからお仕事お疲れ様です
いいのよいいのよ近くにまだあるから探してみるありがとう
おけ。げと出来るのを祈るねー
今日行ってきたんだけど売り切れてたんだ
まぢか。明日あれば送ってあげるけど
スリーブいいなぁ
まだタリーズでやってるよ
ありがとうございます。興奮冷めやらないです
自分も行きたかった。楽しんで来てください
社長もしゃがむたびにポキポキいってるのよ運動不足なんでって言われたけどw。体質とかあるよね。。電車で近くの人が咳するとドキドキするから自分も咳出そうになった時にのど飴舐めるようにしてる。2回もなんだオミクロン株はなってもまた同じ型なってる人Twitterランドにいたから怖い
運動不足よりも体質のような気がする。ポキポキいったからって痛いわけじゃないんだよね〜。。うんうん周りにヒヤヒヤさせたら悪いと思って飴とかトローチとか持ち歩いちゃうよね。また同じ型に2回とかしんどすぎる。気をつけるしかないのよね
ちょっとすね毛が気になるのよねって感じのゴリマッチョの後の脱毛マシンはなんかドギマギするな。そうなのよ多分行けて週1.2とかだからそのくらいだと助かる。。そんな事ないよお役に立てたならなにより。お腹にダイブしてキャーふふとか言われたいや
オネエ言葉なのが気になるゴリマッチョ。どんな人が自分の前に使ったのか知らない方が幸せなのかどうなのか。その金額なら週に12回でも損してる気がしないよね。。ハイカカオのチョコは口の中でゆっくり溶かしているよ。あぁ想像しただけで可愛すぎる
そうなの嵐の二宮くんしゃがむたびにバラエティでポキポキ言わせててそんな鳴るものなのって観てた。。あぁそれは危ういな。社長も結構咳してて喘息ひどいなって近くで吸入した後のコロナだから自分が検査する時ちょっと怖かったな。少しずつ味取り戻せてよかった。一級
しゃがむ度にポキポキはすごいや。さすがにそこまでじゃないかも笑。。近くで咳とかちょっと怖いよね。うちの母も最初コロナと思ってなかったみたいでなんの防御もしてなかったからコロナ2回罹患したら免疫獲得っていうけどもう1回はかかりたくないよね。ありがとうもう少しなのよ~
職場の人にゴリマッチョの脱毛に使われてたらちょっと嫌じゃないって言われたwww。でも気軽に運動はしやすそうだよね。。答えられるかわからないけど聞いて。自分の倍あるちいかわしか許せない(ᐢˊo̴̶̷̤。。̫。o̴̶̷̤ˋᐢ)
ちょwww。ゴリマッチョの後はちょっと躊躇うかも。金額的にも気楽だしジムって高いところ多いから。。ありがと今までも色んなこと教えてもらってるもんね。自分の倍のちいかわ可愛いでしかないモフっとお腹にダイブしたい
やっぱりお父さんも。私も死ぬほど痛かったの未だに忘れれんよ。味しないのもつらいね。確かに痛いのよりはマシなのは間違いない。そりゃ心配よ早く良くなりますように
一家全滅したよね。ほんと噂はこれだったのか~って思ったし二度とあの痛みは味わいたくないね。味は7割くらい戻ってきてるよ。ありがとう優しいすぎる。仕事も復帰してるし味と匂いだけだ~
キリンさんモーリモリだよ何がwww
モーリモリに声出して笑ったwww。また機会があったら使おうね
膝曲げる時。脚ぼきぼき鳴る人いるよね。。確かに危うい時期に近くにいすぎると危ないよね。発症時が移りやすいって言うし。社長がコロナ陽性になってしまったからこっちバタバタしてるよ。味がわからないのは辛い。。mimiさんまでIKKO検定1級になってしまう
私結構硬いからポキポキ鳴っちゃうタイプかも。。完全に母が咳してた隣にいたからなぁ。時すでに遅しだったのかもお寿司。社長さん陽性それは大変だ。ただでさえ忙しそうなのに。味少しずつわかるようになってきてるよ。。そんな検定がまだ2級くらいかなww
しかも脱毛マシーンと老廃物やら脂肪流す系のエステマシーンセルフで使い放題らしいちょっと消毒とか気になるけどね。。伏せ字の仕方wwww。大体好きなもの一緒で嬉しい。自分よりでっかい虫って時点で恐ろしすぎるのにまさかのG。天に召された方がマシ
ええそんなのもあるの消毒さえちゃんとすればとてもいいね。全国的にも増えてくれたらいいなぁ。。私も嬉しい疑問に思ったことあったらさとみさんに聞こう。自分の倍くらいあるGとか想像しただけで恐ろしすぎるアメリカのB級映画にありそう
やっぱりお父さんもか。多分陽性だよね。それほんと喉焼けるように痛かったの思い出す。ご飯食べれんくてつらいよね。ゼリーとかで補給するしかないかもだけどそれ乗り越えたらあと楽になるからもう少しの辛抱だね
父も月曜に無事陽性が確認されたよ。むぎちょこさんも喉の痛みあったのね。めちゃくちゃ痛くてメンタルやられるよね。やっと色々乗り切ってほぼ回復。味覚嗅覚障害も出てしまって今は何食べても味がわからんでも喉痛いよりマシww。心配してくれてありがとねぇ
その後みみちゃん大丈夫かしら。お父さん移ってないといいけど。うちは夏に家族全員になってカオスだったよ。水分たくさんとってご飯も食べれたら食べてとにかくゆっくり過ごしてね
ありがとう。父にもうつってしまったみたい土日で検査できなくてみなし陽性だけど。噂のコロナの喉が激痛になるやつにハマってしまって絶賛苦しみ中食べることが出来ぬ早く治るといいな
あら大変だ。お母さんもみみちゃんもお大事にね
むぎちょこさんありがとう。母はピークが過ぎたらしくてお腹空いたってちょっと元気そうw。父にうつってないか心配
ありがとううう。好きなことをたくさんできる年にしたいな今年も。なんで顎が外れたのか前後のストーリーが思い出せないのww
そだタイムラインで流れてきててリプし損ねてしまっていたけど。事故は大丈夫だったのかな。私も当てられたことあるけどめちゃくちゃ焦るし怖いよね車も凹んで自分も凹んだわ
職場の責任者から電話来た。でも出なかった。たぶん。急に欠員出たから来てくれないか。だろうけど。イヤだよ。それに酔ってはないけど酒入ってるから無理だし。交通手段がなくなる頃に折り返し電話しよ
折り返し面倒くさくなったから爆睡してたって事で。。放置
野球だからラジオ切ってるんだけどもう終わったかなと点けたらまだやってるから切った。はよ終われ
やと野球おわた2番組消えた。だから昔からスポーツって嫌い
あ~ふわふわするくらい酒に酔いたい
あタダか激安で
バスが来ない
来た6分遅れ遅刻はしないで済みそう
家出るのめんどくさいけど1週間分の買い出しに行くか
じつはまだ家でゴロゴロ。19時前にはお金おろさないと手数料取られるからそれまでには買い出しに行かねば
プリキュア。好きなの
最初のときの白キュア推し
お疲れニャン。天気関係なく。真剣ニャルソック。ご苦労さま。今年もあと。2ヶ月かぁ。今月もありがとぅニャン
いつもありがとうございますまた来月もよろしくにゃんね
合ってるはずです問い合わせしてきました今日心待ちにされてたんですもんね早く対応してもらえますように
フライング急かしてしまった。とりあえずよかったお待ちしております
私誰のためでもない自分の為に生きてるんだよね好きなものや推しの為に頑張るのも自分の欲求満たす為だし推しの為は自分の為でもそれを抑えるのは自分の為ではない生きてるだけで迷惑掛けてるんだから許容範囲ならカバーできるなら迷惑掛けるのも有りだと思ってるだから社会不適合なのよ
突然どうした状態だけど強制されて強要されて人のために生きても自分の人生の責任なんか取ってくれない人間いつ死ぬかだってわからない自分の機嫌は自分で取りたいそれにとやかく言われても知ったこっちゃない。何があった訳じゃないけどなんか開き直ってる
て考えてたらたしかにJO1のO型変な拘りありそうだしA型は気遣いやさん。。S4ユンドンTOMOこーしんらいらHICO。拓実ヒチョヨンフンゆご港人。しゅな真宙グノ。チームおじさん豆ちゃん。。全員好き
景瑚くん本田くん秀太くん勝就くん。佐野くん。。これエンドレス
自分がOだから辛辣になってしまった。大概適当なくせに変なところで几帳面で頑固な自分にはたまに疲れる
て考えてたらたしかにJO1のO型変な拘りありそうだしA型は気遣いやさん。。S4ユンドンTOMOこーしんらいらHICO。拓実ヒチョヨンフンゆご港人。しゅな真宙グノ。チームおじさん豆ちゃん。。全員好き
A型の友達は本能的に気遣い本音を抑える他人優先の子が多い気がするB型の子の噛み合わないお互い聞いてないのに好き勝手喋るのが絶妙に噛み合う会話がとても心地よい気にしない感じそれでいて優しい好き。ABは天才肌Oはざっくり変な拘り。。血液型では判断難しいけど考えるの結構すき
自分がOだから辛辣になってしまった。大概適当なくせに変なところで几帳面で頑固な自分にはたまに疲れる
浜流くんです。映画見て感動して好きてなったばかりなので好きなら頭の形は関係ないかも。でもヨンフンは特別に頭の形がいいと思います
まつ毛きれいなところ共通点。。ヨンフンの後頭部ほんとかわいいですよね
人気の若手俳優さんの後頭部が絶壁なことに気付いてしまった。私はヨンフンの丸い後頭部が好きです
爆笑しちゃいました。丸い後頭部愛しいですよね。。でも好きになったら絶壁かわいいってなるのかもだれか気になります
どっちも同じぐらい大切なのですね。そうだとけっこう大変なのかなと想像します。私は他推しがマンネリ化した本妻絶対別れないけどドキドキはないでORβITは今夢中な浮気相手みたいな感覚ですどちらにもものすごく失礼な言い方だわ
その表現わかりやすいその感情もわかりますドキドキはしないけど長年連れ添った関係みたいな過去にいました私はもう別れたらしい。この土日同時に大きなイベントで両方思い切り沸きたかったのにそのキャパがない自分に悲しくなっちゃいました。寄り添ってくださりありがとうございます
現場でアポバラToYさん会いたいな。感謝を伝えたい
YUTOさんもジョリさんもカンチーさんも会いたいですーとってつけたように笑。トイさんやや推しです
パフォ全般音聞こえなかったけど涙出た。トーク中しゅなが終始フォローと盛り上げしてる感じがした。しゅなの存在大きくて温かいの日々感じる。。オルビも自主制作バンバン推してこー
全般。前半
私JO1とオルビの絡み一生諦めないから
今言うべきことじゃないかなって消そうかと思ったけど同じ想いの方がいて泣いてます。JO1が飛躍してるしオルビも楽しそうに活動してるからこそ感じてしまった反応していただきありがとうございます
蓮くんて最初に惹かれた人だし推しとは別に特別枠として崇拝してるけど最近その凄さをヒシヒシと感じてる。パフォーマンスの一挙手一投足が美しい
一眼で惹きつけるカリスマ性を持った蓮くんを持ってしても世間に浸透するのに3年近く掛かったのっておかしいよね。メディアの扱い露出の偏り等の不公平さどうにかならないかな。いいものはどんどん評価されるべき時代
おはやうござうます
いぶじんさんおはありでし
おやすみなさいんたーなしょなる
かるぴおやありなさイメージトレーニング
おやすみなこさいん
かるぴおやありなタンジェント
フォロワーさんおやすみなさいませ
こたこたおやすみ
バイト終わり。ただいま~
おつかるぴ
それとおんなじ名前の異能力を持ったキャラクターがめだかボックスっていう少年漫画に登場してたな
めだかボックスと被っちゃった。。ってこたこたのアイコンめちゃめちゃスタイリッシュになってるかっこいい
とっくりトーナメント
鳥食うのは鳥飯
おはようございますフォロー失礼します
いぶじんさんフォローありがとうございます〜。よろしくお願いします
小鳥。さすがに食べる気が起きない
サバイバろう
何羽分なら食べられるんだろう燃えてきた
うおおおお。とりあえず小鳥から攻めよう
何羽も。さすがに入り切らないよ
これが限界突破かるぴの力
お酒の飲める年齢になったら焼き鳥屋さんでたくさん焼き鳥食べたいなぁ
何羽も食いまくろ
モフローくんおはよー
かるぴおはあり
フォロワーさんおやすみ
こたこたおやすみ。いい夢を
うん。今体が上手く動かないくらい弱ってる。季節の変わり目だからかもだけどしっかり上乗せされてるのかも
あららら嫌なこと言われて体まで響くのほんと辛いよね
じゃあX線で膀胱を撮って切手に予算
クセ強切手すぎる
色んなバージョン作れそう。おしりとかおなかとか笑
法律に反しないならいけるかも
下田vs千田。遂に終わった
ダッチ高校時代打ち上げ花火ミスってるからなw
学ドリ頑張るぞ
頑張ってください
abc
winwin
気を確かに持つんだマァ~ャ
ab。bc。ac。aマスダbシライムc結婚
みゆなちゃんおはにゃんこ。フェスティバル
レッスンファイト
すずちゃんおはよう
今月で加入1年なるじゃん。早い
おはよう御座い。。。おいちーね。今日は日向ぼっこ日和よ。良き一日をお過ごしくださいね
こんにちは。今日は暑いぐらいですね。日向ぼっこニャンズと一緒にしています。このまま寒くならないといいのにな
先取りオシャでいいやん
それもそうか。たまに早すぎるかなぁってなるからその気持ちで生きてく
季節でネイル変えるのいいよね
うんうん。たまにネイルだけ季節先行しまくる時あるけど笑
色味めちゃ好き
やったねやったね。秋っぽい感じかわいいよね
かわいい
やったぁーありがと
とぅる名指しされて笑い死んだ
ほんとにねw。異様な人来たなってバレたんだろうね
kimぱぱの枠にいる常連が暴れだしちゃうゾ
大集合だゾw
ありがとう
全て保存しました
えなにそれ。それはもう決定ですね待ってます
えめぃめぃに待っててもらえたらやるしかないな
久しぶり
久しぶりです
是非公式のMVgbgbエンドレスリピートしてください。私も良く分かっていないですが今投票の大事な時期で再生数も重要みたいなので。黒髪分けヨンジュンさん大好きです。あバレたw元々ヨン沼って聞いたので揺さぶってみたよww
私暇な時は公式垂れ流ししてます。BGM的にめっちゃ回してます。わぁ笑。ダンスとか好きなんでパフォーマンス見るとヨンジュンってほんっとに贔屓なしでうまいしちゃんとヨンジュンらしさもあってかつあのスタイルでやっぱ好きぃぃぃぃってなります。揺さぶらないで笑
GBGB見るのいっぱいありますよね。キャップ曲同じだけどこちらもオススメしておく。Full。Focused。TXT。。Magic'。4。。BE。ORIGINAL。私ヨンが被ってるのと同じの買いました
GBGB見るのたくさんプラス私ハマると同じの何回も見る勢なんです笑。このビジュ良きです。この時期のヨンジュン大好きです。よんじゅんは黒髪短髪センター分けが大好きです。あれヨン沼に引きずりこもうとしてますね笑
いえいえgbgbのダンスプラクティスもカッコいいですよね全部カッコいい。知り合いにヨンボムペンのMOAちゃんもいますよ。私はずっとヨンジュンが好きですつい目で追ってしまう
曲の沼落ちはまさにGBです。あの衣装キャップをよんじゅんに被らせた衣装さんに餞別送りたいくらいあれはよんじゅん優勝笑。よんじゅんはパフォーマンスももちろんですがペンサやらで沼りますよね
はじめまして。私もスリラチャ大好きです〜。もしまだ見ていらっしゃらなかったらCan't。We。Just。Leave。The。Monster。Aliveもオススメです
紗有さん初めまして。初めましてで有益情報ありがとうございますお昼休みさっそくみてみます。ダンス動画になるとやっぱりヨンジュンに目がいってしまいます笑。他のおすすめあったら教えてくださーい笑。ちなみにペンです笑
ゆんちゃんおはよ。わかるあれエンピリだよね。洗い物しながらスリラチャ見よ
AZUちゃんおはよ。体調大丈夫私も昨日気圧のせいか辛かった〜。スリラチャ初めてみた。もぉーなんで教えてくれなかったの笑。エンドレスすぎてたぶん電車で後ろに立ってた人になんでこいつ同じの何回も見てるんだって思われてそう
ちょっとぉ呼んだぁwその会にしれっと混ぜてぇwww
バレたwwwwwwwwww。しれっとじゃなくてがっつりよ笑
そうだよ
仲間あぁ。ちなみに短髪もめちゃめちゃ種類あるけどいつのが好きなのー。アイコンくらいのとき
あまた長髪派に抜かされてる
やっぱ長髪派強し。viviちゃん短髪だよね
ほらほらゆんちゃんほっぺ拾ったよwww
痩せたいからそのままほっぺたあげるね
うんこれもお気に入りだけど1番はGBGBmvの長髪ヒュニンだよ。まだ髪切ってない時のカムバのパフォのGBGBとかopeningとかめっちゃやばい
ちょっと襟足長め
VIogもそうだしTODOもだよ〜。眼帯はうーん。耳が全部出ない方が好き
眼帯うーんか笑。私やっぱりみんなの趣味違うのかなー笑。TODOかこないだのゲームのときのねあの時のカイちゃんも可愛いね。makiちゃんのアイコンのカイちゃんが1番お気に入りかなーって思ってるけど。今日TODOないの残念だからもっかい見る
そうそう。今のTODOの髪とかも大好きだよ
vlogのだよね。vlogのカイちゃん好き。眼帯姿のカイちゃん好きもはや髪型ではない
私基本的にみんな長髪がタイプ
カイちゃんも。カイちゃんの長髪ってGB
ボムは長髪が1番似合うよ。トゥバはゼロバイボムの長髪から興味持ちはじめたもん
長髪今までも見てきたけど今週から長髪が私を誘惑する。ぎゅうたんに長髪ぎゅお譲りいただいたせいかな長髪ぼむが私を侵食してやばい笑
もあぼん
なはずこれで違かったら私酔ってるときに何か知らないもん頼んだのかも笑
踊りまくって歌いまくってあっという間の2時間だった滝汗w。最高だったよー
私も洋楽好きなの笑。だよねなんか歓声撮影踊りおっけーって聞いて申し込めばよかったと後悔。楽しめてよかったね
こらからも急に誘うwwww
予定さえなければフッ軽だから飛んでく
コンボの空上かみなりはベク変祈るのみ確認もろもろ頑張りましょ。崖外空上かみなりなら復帰の時に暴れたりしない良い子に決めたり咄嗟に使える道連れ択としても有能です崖奪いからもGood
復帰安定はとにかく急がば回れの精神で目的地に向かって遠回りするイメージがつけば安定しやすいかと
スヤァはっまるで何もやってないあるあるじゃ
本当に
いつも楽しく拝見しております。寒くなってきたのでお体に気をつけて配信頑張ってください。また見に行きます
ありがとうございます
りえくまです。フォローさせていただきました。先程はお邪魔しましたー。リスナーさんもとてもいい方たちで楽しかったです。また見に行きます
ありがとうございます私もフォローしましたほんといい方面白い方がいますのでまた良かったらみんなでわちゃわちゃしましょ
可愛い
みなちゃんんんgt;&lt;)。ありがとう
ごめんなさいそれがかわいいの逆なんだよね。ちなワイうさぴょんがかわいいの知ってるよ唐突
いつか生で拝み倒したいよね。かわいいだとむめたんにかわいい言われたらもうそれは本望
めいめいちゃんからのリプ。ほんと嬉しいよ。ありがとう

めいめいちゃん。お返事ありがとう。コメント返すの大変だなぁって。めいめいちゃん無理しないでね。初心忘れません。こちらこそありがとう
ゆきんこちゃんめいからのリプ良かったね
頑張ろう
ね
寒くないよ〜
今日もがんばろね
運転中撮れないから遅れました
危ないのはダメ絶対
おはよ〜
寒い
先輩も1おめ
ね
元気もらった。行ってらっしゃい。おはよ
おはよ

いい感じね
絶好調ですな。1おめ
寒かった
えっ何か
めいはよ追いでヘ今ダントツの井桁ちゃんより人気あるぞぉ
えっ
えっ
右に1万票
えっ
国産肉にらまんじゅうw
クリックさんアイコン変えすぎ問題
今もできるでしょ
腹捩れた
いおりんちゃんが怒った〜
ゆきんこちゃんつっこんだだけ。全然っす
諦めないよん。もはや。家事とか無理じゃない。僕なりに頑張る。掃除。洗濯。料理
まだまだ先は長いピョン
めいめい唄も上手いなぁ
こら
おめピョン
ありがとー。って諦めるんじゃないピョン
ん
良かよ
大丈夫皆んな生活あるじゃん。また頑張る
そ
もう無理だ
おった。どこにいたの笑笑
今日はに帰ってるよ
おちかれさま~
めいめいちゃ〜ん。お疲れちゃま。待ってたよ〜
ゆきんこちゃ~ん。まだ仕事中
おおお奥様にもー。光栄でございます
ね
いや私なんかいおりんさんの敵ではありません
いやいやご謙遜妻にもネイルお姉さんのこと話したわ
1おめ。夜はお任せします
いやきつい
ありがとうピョンスマホの充電30%減ったけど
ね
かわいいよかわいいんだよ。もう
りょ
お疲れ様。1グランプリは労働後の最大の楽しみ。しかし今日は持久戦にやぶれて29。歳には勝てない
りょお風呂かな
さすが朝晩1。1狙えたのにぃ不器用で5になっちゃった
お姉さんがいるのわかってたから異常にマジになっちゃたりして
全集中ピョン
コロここが踏ん張りどころピョン
全集中。。スクロール。。左てでスクロール
爆笑すぎ
タンパク質だピョン
コロめいに集中
おはよ〜。今日から11月。早いねー
ね
やはり指がもつれる
笑笑笑笑
11.11スタート同
幸先いいね
めいめいちゃん。おはよ。いつも元気をありがとう。頑張ろうね
ゆきんこちゃん~。おはよー
我らがいおりんパイセン。かず兄もいた
ちゅかれた。寝るピョン。おやすみ
いおりんさんハッピーハロウィン
DM見てピョン
今日ハロウィン。忘れてた。めいめいちゃんお疲れちゃま
ゆきんこちゃんお疲れさまぁ。帰り着いたピョン
あざーす10月最後にとれて嬉しいピョン
Nice1だピョン
まだわからんのかよー
コロ遅い笑笑笑笑
差し置かれまくり
りょりょりょ
トラックめいめいさんに。そっくりだあ。。意表つかれた。90。めいめいの勝ち
ねっ気まぐれめいにやられたね107
ありがとう。気をつけてね
バイバイ
言葉知らずでごめんね
良かよ。今から
24万人になったから。スクッショしたよ。おめでとう。めいめいちゃん
ね。スックッショちゃん笑笑笑笑
はーい。またね
バイバイ
おはよん。気をつけて帰ってね
帰るピョン
言い方間違えた。24万人を待ってるね
ゆきんこちゃんおはよー。東京横浜旅行を終え。九州に帰るネ。バイバイ
めいめいちゃんにノリさんTシャツ贈ったから運気UPしたのかも。はいゆっくり休んでくださいねばいばーい
りょ
いやいやまだまだですよ
1.8回はステキですよ
今月は1が8回2が6回でした夜もう1回とりたい
スゴスゴすぎ。ありゃ常連までもう少しとか言っちゃってゴメンなさい。お互いこの調子で
お気をつけて
バイバイ。またね~
道中お気をつけて
帰るね
先輩
おめでとう
いおりんさんが参戦しないのは珍しい
したよ
普段の疲れを取るべくテンション上げて楽しんで下さい
パイセンあざっす
1ご機嫌のままノリノリで楽しんでください
ありがとうございます。また夜にでも
いおりんさんスゴ
電車
お疲れ様。ビックリドンキー。この時間のツイートも休日ならではでビックリ12
1
えっめいめいの発想。非凡な発想。さつきちゃんとコンビでアパレル経営できるんじゃね
ね
有名人。はい
コロちゃん聞いたけんね笑笑
さつきさんこれすっっごくかわいいです
ね
楽しそう。後ろで飲んでるお姉さんがカメラ目線ですよ
笑笑笑笑笑笑
いおりんさんこそ奥さんとデートして飲みに行ってるのにスゴイ
横浜友人飲みよ。妻はSUPER女子会中
コロちゃんは
あの居ないのよ~
素晴らしい反応
あり
ナイス6
頑張った
流石師匠52でした
まだ飲んでるよ
横浜ね。私関西だからわからなくて。ゆっくりね
ね
めいめいちゃんが元気なら。それでいいよん
ね
高そう
パオん
アンテプリマ
そ
日々鍛錬
爆笑キタ
焼き鳥うまそう
ね
時間帯を読んでその時間帯は左手でスクロール右手で他の用を足しますマルチ処理
そ。めいに合わせるんじゃなくてめいを自分の生活に溶け込ませるんだピョン

爆笑っす
素敵ー。めいめいちゃん言いすぎるとヤキモチやきますよ。奥様めいめいちゃんと誕生日近いんだ
そ
いおりんちゃん。東京横浜なら。めいめいちゃんに会えるかも
そやな
おはよん。いおりんちゃん。行ってらっしゃい。私仕事
ゆきんこちゃんおはよ。ハロウィーンの人雑多の東京ど真ん中行ってきます。じゃねバイバ~イ
おはようございます。行ってらっしゃいませ
行ってきまぁす。ハロウィーンど真ん中。バイバイ
おはようございます聖地巡礼ですか気をつけて行ってらっしゃーい
聖地ん。行ってくるピョン
いおりんさんいってらっしゃーい
行ってくるピョン
どこにリプしていいかわからな〜い。迷子のゆきんこです
最初みんな迷子になるピョン
今はメンタリストななを知らない人だらけだけど私が脱サラしてから勢いよく活動を進める苦では無くむしろ楽しい自分の為にもなるし人の役にも立つ
まだやってるのって言われた時の私は必ず成功している。やり続けるこれは私にしかできないから誰にもできない事
イーロンマスクの存在を15年前に皆さんは知っていましたか私も知らなかった彼は無名で当時は36才の夢見る男性少年バカにされたり失敗経験があった事実から現実を見ろよと言われたそれでも自分だけ自分を信じ続けたというより絶対的に自分しか出来ないと言う自信その自信が私もある
今はメンタリストななを知らない人だらけだけど私が脱サラしてから勢いよく活動を進める苦では無くむしろ楽しい自分の為にもなるし人の役にも立つ
寝起きでもzoomで会議に参加できる
zoom万歳
21歳の時急百貨店の資生堂美容部員をしていた私お客さんがピチピチのドレス着てコンテストに出たのよーって笑ってる写真を見た時うあ熟女のドレスきついって思った瞬間があった事をICOCAのカード追加してる時に思い出した草
今の私やんその時のお客様若い時の私をお許し下さいアーメン
そう
いつも赤堀さんいいねコメントありがとう
息子コロナ感染喉の痛み40°C4日目にて咳ひどく止まらない自宅療養で咳止め欲しい場合の対処法自宅療養者支援サイトからオンライン診療の欄へ直接オンライン診療に電話する病院のメールに保険証写メ送る医師から直接電話くる症状など報告薬剤師がドアノブに薬届ける
素晴らしい連携プレーで感動したオンライン診療でなんでもできるのにね
中学生がコロナに感染参考Twitter。。喉の痛みがひどくなったのは。発症日から3日間39.8度40度。高熱続いたその後喉の痛み。。水分飲み込んでも痛い。食べても痛い。。痛みと熱の怠さで。かなり辛そうだった。。夜中に何回も起きてる。。4日目から。熱が落ち着いたら咳が止まらない。。オンライン診療受ける
4日目の今はゲームして元気になる。喉の痛みがかなり辛かった様子
すまねぇ
あんたじゃない
10月31日。。当選結果のご案内。。1500円。。UuDmPtIXOxbwU6。。eveleafyo。。pure12456。@。syumiaka_nyan5。@。vnsda。。。YYYUUU_0101。@。akina44k。。drgookl。。vivablazil。。kyoutha08。。。Magnetty1。。abe04ayu。。drivegear_。@。_yukko25。@。desktopmail914。。に続きます
10月31日。。当選結果のご案内。。1500円。。xxkoroxxx。。soradesu0330。@。knnn20020222。@。nyoro_tenshi。。1000円。@。Maxtutixya
10月30日。。当選結果のご案内。。1500円。。K2qX8。。PorroO。@。QxxxQ01。。hosogoe。。mashio03。。。wZ4Mkjo1KY16ZNp。。1tonCBevQxj。。ouieouou。。mrf1。。kazeno_nioi。。。mayamaya_chan。。kakineBeetle05。@。Fuwariino2。@。ochaocha0101。@。ae92jzx100。。に続きます
10月30日。。当選結果のご案内。。1500円。。hfxxthhhhddff。。kuuptn。。soreanakansou。。shirona777。。1000円。@。marisa1010
10月30日。。当選結果のご案内。。1500円。。Ryokuchaumesyu。。tomoki03272008。@。0Be0nE5GEq1q。。cnxlq。。Saketikuwa。。。SETbooooom。。chi0626。。misao55。。。。kennsyou_R。。。chakuma_24。@。tanchaaaaaa。。Minmin_0330。@。MACHAN2121。。mFbpDdHBUwjKc9。。に続きます
10月30日。。当選結果のご案内。。1500円。。K2qX8。。PorroO。@。QxxxQ01。。hosogoe。。mashio03。。。wZ4Mkjo1KY16ZNp。。1tonCBevQxj。。ouieouou。。mrf1。。kazeno_nioi。。。mayamaya_chan。。kakineBeetle05。@。Fuwariino2。@。ochaocha0101。@。ae92jzx100。。に続きます
10月29日。。当選結果のご案内。。1500円。。0vaPas。。zackzanefunc。。hiyokonbu123。@。PiMann25。@。ryokwsk。。。Sugar00925。@。disruptermon。。noo0312。。gobouu。。Muse050709。。。kensyou4649。@。kannonzakadopo。。jimax016。@。GASORINnoTAKUM1。。kaba353。。に続く
10月29日。。当選結果のご案内。。1500円。。Daiki_2417。@。clock。。1000円。@。sawsawsaw3
10月28日。。当選結果のご案内。。1500円。。roseLoveheart1。。goldendogpochi。。1216E。。shinji4126。@。P26646053。。。g13gold。。pb03k。。0218ayane。。9Kw8nw6WjvYrBUB。。attomaku_J。。。Yaa_mamin。@。ko_co6。@。nnnmmm_nnn_。@。R_chan__x_x。@。ontamaaa。。に続きます
10月28日。。当選結果のご案内。。1500円。。GpLSxdred2。。nattokun710。。YOU18GO。。1000円。。gggUENO
山鹿の強みは山風ですよ
あの半グレ集団のことですか
とりま100万貰って先のこと考えます笑
山鹿そのへんの強みなさすぎて何も言えんす
どんだけ痛い目でみられてたと思ってるんですか
かぶるけんやん
解散しました
今到着しましたが誰もいません
本当に高いっす。でもMT以外は嫌なんですよねぇ
わかるっす
まじで一桁万円でMT軽バン欲しい
僕ですら二桁だしたっす。最近まじ高いっす
犬畜生復活しましたよ
犬畜生感ばもっとださんばいかんす
どー言うイメージですか
畜生です
最高ですよ。近くで女性が2頭散歩しとるの見て飼い主も犬もカッコ良さやばかったですwww
びっくりしたっすまもるさんレベルのイケメンになると女性は二人じゃなぬて二頭よびなんかと一瞬思いました
ちなみにボルゾイのが好きです。でもハスキーの方がもーーーっと好きです
ボルゾイ嫁が飼う飼うずっとゆってます
team山風さんはLGBTに配慮した素晴らしいチームなんですね
配慮しまくってますよ来るもの拒まず去るもの追わずしんごちゃんは去り際に屁こいていくようなやつなんでアレですが
ばーばぱぱ舐めちゃいかんですよ
ありゃ掴んで離さんカエシのついとる
変な噂が広まっていく
火のないところに煙は勃たない
ばーばぱぱで相手になるといいですけど
バーバパパのがつよいかも
さとさんの方がしわひとつないちんぽです。さとさんには負けます
うちのバーバパパといい勝負しそうやね今度戦わせてみようよ
ちんぽ握ってたら綺麗になってました
しわひとつないちんぽ
己の道マフラー販売1分もせず売れた
ま
整形してきます
ぐ〜ぱん
俺なんかしました
イケメンは罪なんで
ちんぽしか握ったことないです
ちんぽでケース磨いたんかぬしゃ
しかも今夜洗うっていってたから綺麗にもしてくれるみたいですよ
ありがたい
俺も気になってました
組みやすいようにバラしまでしてくれてるみたいですよ
心強いw
とりあえず福岡に緑のいいシャリーベースあるんですよね〜
さすが車両担当大臣
いろんなところをゆすって人にたかって集めてきます
山風メンバーそれぞれの得意なことを集結して1台組んだら面白そう
僕ベース車引っ張ってくる担当で。エンジンはビガビカの中華エンジンになります
凄い。私幾つの時だろう観ていたのは。あのヨーヨーが滅茶苦茶欲しかったのは覚えてます。今でもちょっと欲しい
私も欲しかったです。桜の代紋出るやつですよね
私南野陽子のスケバン刑事しか観てないなぁ
私は3世代見ましたദ。。
あと4時間ほどあります。頑張ってください
努力してみます
ハロウィンに恩師のお通夜入ると思わなかったなぁ
お悔やみを申し上げます
代表選終わればノーサイドってどっかで聞いた気がする
どっちが悪いかは支援者が決めりゃ良いけど。せっかくの感動なシーンなのに変な事言うてすいません
福本伸行先生の作品もカイジやアカギ大好きです
トマトのネタを今でも覚えてます
阪神も頑張って欲しいんですよ。阪神が強いと関西は明るいので。でもヤクルトも負けません
ありがとうございますやで。来年こそはスワローズをこてぱんにやっつけるやで。お手柔らかにやで。ファン同士は楽しく穏やかに楽しむやで
どんどん次の公認が遠のいているようで良き
誰の事かは聞きまへん
つらたん
me。too
wwwwww。。たまごさんは子供たちからの人気絶大やで。
ほんま
オリックス。ピカチュウ。玉子焼き令和版
呼びました。たまごに変えたの忘れてた
生涯年収を納付したらそれもうカルトの寄付やん
またまたご謙遜を。つきちゃいさんが壺を売ろうかと言ってましたので買ってあげて下さい
さそろそろふるさと納税の返礼品選びでもすか
1億円ぐらいですか
ハーイ。コロナ禍のストレスで飲酒が増えたわよ
気持ちは分かる
おりっほーおっりほー焼酎ロック4杯目
チェーサー飲みなさいよ。体に悪いよ
オリックスやっぱりすげぇな
ヤクルトも凄い。今年の日本シリーズは凄いですねん
昔はペペロンチーノが苦手で食べれなかったのに。今では大好きになって週一くらいで食べてる
そりゃ食べ過ぎでっせ。ニンニク協会から表彰されまんなぁ
そなんだよ笑。。だったら詳しい人に連れてってもらう方がいいかな思って笑
確かにw。。道産子連れて行けばキャンプはだいたい大丈夫だよw。地震で停電した時も外でBBQしてたって言うしw
グランピング。いいよね笑。いいお値段もするけど笑
高いよねーw。1人2万はかかるね。普通に温泉泊まれるパターンw
キャンプしたいなー。。車運転できてキャンプ道具一式持ってる人いないかなー
すごいわかるのグランピングでもいい。。運転できるけど自分のキャンプ道具全部実家だ
ありがとー。。待ってる
誰か一緒に行ってくれる人募集w
めちゃくちゃ似合ってたから楽しみ
本当にありがとうございます。お部屋の見えるところに掛けて毎日眺めてます笑
男客には素っ気なかったりして笑。。ザクザクキャベツ良さそう。わむたこってやつ
山本たこ焼きですよ
ほうほう。行ってみる。ありがとう
ぜひおいちゃんの癖が強いですがたこ焼きはめっちゃ美味しいですおすすめはザクザクキャベツか辛いの大丈夫でしたらMIXもおすすめです
美味そう。場所が気になる
これは移動式なんですが早良区の曙の交差点の植物屋さん側に居ます。たまに居ません木曜日金曜日は居るはずですぜひ行ってみてください
もちもち今どこら辺まで進んだ
まだ私がへっぽこ過ぎて序盤の序盤です
強く生きて
お時間ある時にまた練習付き合ってくれるととても嬉しいです
せっかくなのでMハウスにしちゃいたいですね
と思ったら61からなんですねとりあえず諦めます
Virtually。all。of。us。have。benefited。from。our。mother’s。affection。at。the。start。of。our。lives.。When。someone。is。on。their。deathbed。if。he。or。she。is。surrounded。by。loved。ones。they。can。pass。away。peacefully。From。birth。to。death。we。all。need。affection
私が床ペロしてる時は隣にいてくださいね
ねふぇにきた
ねふぇに様こんばんはです~
Warmheartedness。and。compassion。are。conducive。to。our。physical。and。mental。wellbeing。。anger。hatred。and。fear。are。not.。This。is。why。some。scientists。today。talk。about。warmheartedness。ensuring。a。healthy。mind。and。a。healthy。body
思いやり大事です~
ねふぇにあと18個だけど
お手伝い行けますよ
ねふぇにだよ
昨日放置してました~100まで後5個です~
What。is。important。is。not。so。much。how。long。you。live。as。whether。you。live。a。meaningful。life。This。doesn’t。mean。accumulating。money。and。fame。but。being。of。service。to。your。fellow。human。beings.。It。means。helping。others。if。you。can。but。even。if。you。can’t。do。that。at。least。not。harming。them
もっと高く天を翔ける折れぬ翼を果てぬ夢をウームアラクポの実あるよイトマキおおなまずのまにまにビーバースネリン
ねふぇにです
ねふぇにさん~
大丈夫だよ
元気
冬はいつもそのくらい
とても心配
だめ
え泣
まじ教えてくれた友達にまじ感謝してるもんな笑。フレ申請したよ
めっちゃごめん見れてなかった。昨日か今日かにフレンドなったよ
常にWikiにお世話になってるよ笑。それかテイワットマップに。UIDってやつをどこかに入れればいいんやな
wikiとテイワットマップまじいる笑。大事すぎ笑。そそそどこかに入れる
私はどれでもいいよ。いやいや私原神本格的にやり始めたの最近やからまだ冒険ランク33やでw
どれもありやなぁ。冒険者ランクは私の方があるけど知識は無い笑。やってるけどわからんから弟にこれどうとか聞いとる笑。原神フレやった
できるのが。エペフォールガイズ原神スターデューバレーくらいかな。マルチ系は
その中だと私はエペフォールガイズ原神かな原神は弱いけど
しようしよう。土日祝休みやから誘っていただければ空けれますマルー
やったね。一緒にやれるゲームなんやろ
どえらい会社やの。頑張りすぎないようにだけ気ぃつけや
あざまる気をつける。またゲームしよな
アカンもう無理と思ったら早退するんやで
それを許さない職場なのだ笑。38度で頑張ってマッスル
いけたー久々やからお手柔らかに
待ってムズい笑笑
おけおけ。見てみるねんあったら連絡するなくても多分一応連絡する
ハンターのステッカーのやつやんね
たまちゃん久しぶり楽しみにしてたんですけどねメールが来てびっくりしましたいつかスーツくんにもこういうのくるとは思ってはいたけど流石に脅しですむんならいいんだけどこれから心配です
久しぶりスー活しなくなってしもたメール届いたんだ藤田さんもお客さまたちも可哀想すぎる
例えば時給1000円で1日8時間週4日働いたら1ヶ月のお給料128000円だと思ってしまうな。日曜祝日休みで年末年始GWお盆お休みで勤務回数的に常勤と週4回勤務の休みの回数変わらんorパートの方が休み少ないって時もあるってことだよな
ということに今日まで気づかなかった
今日は面接に行き40分の面接と30分の院内見学をしました面接あれこれ聞かれなんとか答えたけどチグハグな答えになっていたと思います帰り際に是非きていただけたら嬉しいですと言われたので受かったフラグあり。非常勤の面接で40分って長くないか
しかも面接官4人もいたナリ聞いてない
YouTubeのコメントで交差点を曲がるときにミラーを使わないのか。というものが何点かあったのですが二輪車や自転車を巻き込まないようミラーで見えない範囲を見る必要があると教わったためミラーで見たあと目視もしました
運転してみて自転車は邪魔だな引きそうで危ないと思うことはありましたか
列車だと早いけど車で函から札幌行く時の道の感じと浜からトーキョーまでの道全然違います北海道の道はスルスル行けるので。大変さは浜名古屋函札幌
漢字間違えました速
車で名古屋に来てました。浜○は雨がスゴイみたいですね〜
私は函ナンバーなのだけど函から離れてるところ運転するたびドヤァって感じです
ジムに通おうかなと思うのだがデ○が行ってもいいの。フツーに行こうって思ってたのにネットサーフィンして色々見てたらまずいのかと思ってきたw
明日行きますとか言ったのになんか恥ずかしいナリ
ゴキブリの画像を見ることはできるのですがアシダ○グモは見ることさえできなくてスマホ投げたくなります。今日はひとりで叫んで家を飛び出しました。ゴキブリどんなもんなんだろう
ちなみに今日ベランダを開けていてそこからクモが入ったのだと考えられます
有給40日くらい残したまま仕事辞めることになるなり2ヶ月分くらいのお給料捨ててるな。6月のボーナスも退職金4年2ヶ月勤めたももらうが
なんか部長さん腰が低い感じの人でなんとなく有給使いたいと強気に出れなかったな
6月まで入社したところにいます。はやく6月末になって欲しいです
新卒で入社したところという意味です
ヘルヘイムの森に生息するオリジムシ
してないです
レイが大人っぽすぎるのが悪い。逆にひかるのほーが上だと思った人知りたい笑
私が悪いのか。これからもあやしてあげましょうね〜
金魚の糞同士めっちゃ喋ったね。略してフン友だね
フン友やめてwwwwww。ネーミングセンスおわってる
ぐはっ。まじ可愛すぎるアイドルだあ推します
るんちゃんの推しになりました。ちなみに私もるんちゃん推してる
やったあ。いや住み近いわ全然余裕で会えるWWW。私は後部座席で助手席の奪い合い眺めとく
奪い合いにはみっちゃん参加しないということで後ろから眺めててください飲みもいくぞ
レイ~。大阪で初めて会ってからたくさん仲良くしてくれてありがとう。これからも仲良くしてね。ユニバとか行きたいユニバとか
わーんこちらこそありがとう会う度に抱きついてきてくれてうれしかった。もちろんこれからも仲良くしよ。ユニバも行っちゃおっか
大阪公演前日のスペースで初めて見かけて話してしたのに会った時めっちゃ喋りやすかったよね気づけば助手席の奪いあいもされてるしねw東京も大阪もお昼一緒にありがとうまじまた東京とか遊びに行くけんまた会おうありがとう
こちらこそありがとうすぎるまたスペースとかで話そね助手席の奪い合いも結局誰が座るか決まってないので東京遊びに来てください
よいしょそろそろ目が覚めてきました疲労は残ってるけどまぁいい感じではある。がんばるぞーって切り替えれたらええんですけどねめちゃ寂しい
おはよん頑張ろうなあ
ちゅきっっ。レイとハッピーセットになれてとても嬉しいでございます
ハッピーセットのうちらじゃん
え。レイちゃん綺麗美人さんすぎて見るだけでニヤニヤしちゃいますよ。ほんとびっくらぶ
わーありがとう嬉しい。今日何回も2人で目合わせてにやにやしてたのは秘密にしとこっか
2列目真正面
わーすごいじゃん楽しんでね〜
ライブ目前のワクワクたまらんな
まじそれな。ライブ前なのにこんな楽しくていいのか
個人的にりんごパイと並ぶ2トップ
わかるりんごパイも優勝してた。あれだけ明らかに凝ってたよね
おじゃあワンチャンエンカ出来そうですねw
えですね。明日また教えてくださいいる場所とか
ツユボルギーニ見に行きます
見に行く予定です
チーズのパスタ5杯くらいいけそう
いやそれな。あれガチ美味しかったね
明日ツユボルギーニ見に行こうとしたら5時起きなんだけど
同じくこちらも5時起きです
楽しそう
もふくんと同じこと言ってるやん
騙されたわ〜笑
騙されちゃダメです
れとろいるの
いやこれ全然会社の近くの自販機ですw
ビトゥ
十分甘いビトゥでした
両方買っちゃおう。解禁日だし
ニッパーとニッパーですか
フジ矢さん黒金もいいけど真っ黒出してくれないかな
あと左利き用のVストリッパー
とりまみどりんは引きずってでも連れていく
当たり前すぎるww
やれってか。日曜ついでにやるかw
とりあえず自分ではやるけど見守っててwww
帰って取り付け

後うしろ
入った
助手席倒してぶっ刺す
なるほどおけ
どこにしようかねw
中間だと浦和川口あたり
忘れてたごめんww。何時でも
時間より場所
明日日曜
あれマフラー明日じゃなかった
3時過ぎに吐きそーってなってたのに今起きた。二日酔いして無い
明日どこ集合
みどりんおバカだから間違えそう
マフラーに穴空けとくから任せて
薄口の方がいいかも。分かんなかったらLINEして
多分大丈夫さんくす
12ってサイズね
わかる
雪が降る前にいろは坂行ければいいかなとは思います
行きましょ
それ毎日思ってる笑。実現はしない笑
現実はそう簡単にいかないものさ
しますか笑
行ったことないから行きたいんよね〜来る人少なそうだけどwww
アイラインの時は全落とししました
だよねーふぁめんど
カラオケいいな〜
散々歌ってたやんwwwwww
オンラインやったら誘います
おっと
ATフィールドに負けないれいさんすごい
固有擦られなくて良かったです
10日に買えるようになるよん
あ先行体験的な感じなんですね。。。̆。ᴗ。。̆。。)
朝です。まんさぎ
あかさんおはよー
今日はありがとうねᐟ。ほんと何回も言うけど最高すぎwww。来月とても楽しみにしてます
こちらこそありがとう。急に行くことになったおそ松さんのサイネージでこんなに笑うことになるとは思わなくて楽しかった笑
こちらこそだよアクスタ食べさせるやつ思いつくの面白すぎてwwwほんと今日イチ笑ったわwww。破る練習はいつでもやってあげるからね。まっじで来月楽しみにしてるね。この1ヶ月準備に集中するわ笑。ほんとこの写真なにwww
ふざけたい衝動が出てしまったわ。心許してる相手だとふざけたい欲が出てしまうのよ笑。今思い返しても何やってんだろうって感じよね笑笑。来月もこんな感じでふざけて行くね。クローズを阿部ちゃんのアクスタでサンドしようってことかな何それ
最高すぎるうううう。推ししか見えない状況って最高にハピネス。こっちが嬉しいわ
ハピネス。推しを目に焼き付けられて最高。ずっと推しマルチアングルしてた笑
よく生きて帰ってきたね。そかそか。視界に入れたよきっと次また会えるしね。私にも会えるしね
無事に帰還しました。そうねもう同じ空間に入れただけで幸せです。また会うぞお祝いするぞ。そうよそこめちゃくちゃ重要よ
彼はほんっっっっとにすごいですとんでもないです。ありがとう。あねちゃ入ってる日ギリ被らなくて会えなかった~
ファンサされてるえてちゃんと阿部ちゃんの2人を遠くから見たかったですえ。別日だったね一緒に写真撮りたかった〜
まじかああ。おめでとうううう。ハピハピハッピーやん
ありがとぅうううう。もう推ししか見えない状態でしたしっかり緑のペンラ振った。ハピネスです。阿部ちゃあああん最高だよぉおおお
ちゃんと呼吸するんだよ。どうかあべさくの視界にねねちゃんが入りますように。私も会いたいぜ
最初から呼吸困難になりました。MVの初公開でいつも呼吸困難になるから仕方ない。ファンサとかは貰えなかったけど推しの視界には入れたと思っう多分。会いたいまぁ会えるんだけどね
あーそう言う事。ごめん。そうやったんやね
ほんまや笑。調べて見たら色々出て来たよ〜
食べましょうモグモグ
今度行った時に食べてみるぜょ
そういやにしんそばを大晦日に食べました。名前忘れちゃったけど有名なお店かな
京都のにしんそばは有名やもんね。実はにしんそばを食べた事がない
恥ずかしすぎるよね
なんか恥ずかしくて仕方がなくなりました。この方のツイートもなんかズレてます
冬の京都は寒かったでしょー。私もだいぶん前の大晦日に京都へ行ったことがありましたが寒くて寒くて。あまりにも寒いからみんなカラオケボックスに行く人が多くてどこも予約でいっぱいだった想い出
確かに寒い。盆地やもんね。毎年大晦日に友達とお詣りに行ってたんだよー。京都の色んな所に。大抵客は居なくてガラガラ。折角の京都カラオケボックスってのも寂しいよね。あったかい蕎麦が美味しかったな
寒い日選んで行くしかないなぁ
12月31日の大晦日にお詣りした事があって店だけ空いてて客は誰も居らず鳥居を抜けて山の階段をひたすらに登りました。只々疲れたw。しかも帰りに違う方向に進んでしまって何か谷みたいな所に出て迷い子になりました。その当時スマホも無く適当に歩いたら伏見大社の前やった
10袋はハードル高いな
確かに
そうかぁ~。大阪市内には生協殆ど無いな。無いと食べてみたくなるっていう現象はどうしたものちやら
Amazonで調べてみるw
何も知らんのやろ。ソース出せんって事は。それはあんたが捏造してるだけや。やっぱり話聞いても仕方ないな。嘘ばっかりつくやつの話は。お前みたいなんがおるから維新は強くなるんじゃ
アホくさ。結局なんぼ維新のあかん所並べてもそれはあんたの主観であって府民総意の話やない。。なんぼでも捏造できるって事やなw。じゃほんまにそれじゃぁね。時間の無駄やオモロナイ。しょうも無い反維新やなw
まさか知らんとは言わせんで
なんやソースも出せんのかい
そんな事調べた事もないわ。当然やろw。でところであんたは知ってるんやろ。どれだけなん
まさか知らんとは言わせんで
少子化やな
結局少子化やん。子供が多かったら今まで通りになってると思うけどね
それ妄想な。今まで維新の支持者に言われ続けてるやろw
あんたのリプ見てないしグダグダ言い続けろ。合いの手だけは入れてやるから。これで寂しく無いやろ
知事が報道して何が悪いんだって元々の話で憲法がどうのこうのってのは貴方の勝手な話。理解出来てます。妄想が進み過ぎて陰謀論にまで発展してるやんw。日本って自由主義やなかった
知事が報道に出て憲法違反なんすかね。お答えください
それは一方的な貴方の意見ね。人に押し付けたらあきまへん
っかさあんた中国の方。自由主義の日本人ではなさそうやね
日本が成長してこなかった理由
それそれ
まぁ何も知らないから言えるんでしょうけど大阪自民の事調べた事有ります。どれだけ中国寄りか知ってますか。ちゃんと調べてから言いましょうね笑。。ダサいわ君w
あそれと医療ツーリズムの事は国に言うべきですねw。ほんまダサいね君
保守ってこんなおじさんばっかなんですかね
かも知れませんね。何か見苦しいわぁ
うーん車椅子はエレベーターしか使えないんですよね。それを考えたら。エスカレーターや階段を使える人は状況見てエスカレーターか階段にしてあげればと思うんですけどね
いやぁ確かに。状況がそうやもんね。。みんながそうなったら良いな
それが1番良きですよね
うんうん
有料にしたら広告が消せたりってありますもんね〜
ですね。有料会員になる気がしないっすけど
声かけますよね。うーん優先座席のようにはならないのかな〜
障害者用のエレベーターってハルカスになかったかな。あ近鉄にあったと思う。大きい所じゃ無いと難しいかもね
見にくいですね~
YouTubeは無料やから仕方ないのかな
それ同じですww
もう最近邪魔くさくなる様なツイに対して見ない様にしてるよ。それで以前に比べて随分楽になったよ
声ってかけにくいもんなのかなぁ。みんな頑張れ
いやぁ〜。流石に声かけると思うけどね。。それかさ一番後に並んだのかもね。障害の方でも順番待ちって事で。トイレ急いでるって自分から言わないと普通に順番待ちになると思うみんな階段を自ら使わないから
。意外と的確に文章にするって難しくて。あーーってなり。もういいやってwwwとか。もう関わらんとことかwwwwwww
文字数制限を考えながら入れて居てふと我に帰りなんでこんな奴のためにわざわざここまでせなあかんのやろ。とバッサリ削除wwwww
間違ってるやん。無かったら減らんがな
中々の1人ツッコミ
こんばんは。機種変するの今から楽しみですね
うんバーチャル大阪行くの楽しみにしてる
価値を下げてるのはだっちー大先生だけですよ。現実を見ましょう
ですよね
そうなって来ますよねぇ
こののぶた氏の言っている意味が分からないです。何がおかしいのか。普通に考えてもね
現在現職の大阪市長ですが。現職の大阪市長が政務について意見言うたらあきまへんのか
足立さんも意見を言うのですから松井市長も意見を言っても当たり前ですよね。足立さんは維新には要らないと思います
おめでとうございます一緒に応援しましょう
みぃジィさんありがとうございます。入会特典が届いて一安心です笑
NiziU。Live。with。U。2022。Burn。it。Up。東京ドーム公演2日目のチケットが1枚余ってしまったので同行者連番者募集です。質問があれば気軽にリプDMくださいm。。譲。11月13日日W会員先行チケット1枚。私の隣2連番になります。。求。定価のみ12000円
926連番者決定により募集締め切りました。たくさんのいいねRTリプDM本当にありがとうございました
悲しいなの
咲かないなの
ゴリロリータ
ゴシック。アンド。ロリータのゴスをゴリと間違えたのwww
無念じゃ
残念じゃ〜
すみませんでした入ってすぐ出ました。心配だったから急遽さんで
さすが絶対的エースです
会場最短時間滞在時間1分低度。心配でつい
隣のチェキでいるのを気づきましたがその後あれ。さすが推し愛
ありぁと
イエイエ
おはようジャイアンツ明日はソックリそのまま。12球団のドラドラ見ましょうドラフト会議
お待ち如何様々いよ原ドラトラドラフト会議。事今年は原監督の宝くじに期待感が。燃えよ燈魂お見逃しなく
はいいくら興行的な側面で数億円の収入が期待できるとはいえね納得感があまりないように思えます日本シリーズとは別に短期決戦のシリーズを作れば良いと思うんですけどね
以前メジャーへ移籍した鈴木誠也さんも言ってた負ける試合を見て納得して帰るファンは居ないチケット代も球場に行くファンのフトコロも馬鹿にならないでしょうしプロ野球連合もファンを楽しませる権利が有るならばもっとファンの財布も考えて好きな球団を応援させて頂きたい
巨人ファンの皆さんおはようさんがFSへ進出鉄壁の投手陣すんごい矢野監督に花道かな。残念ファンなら悔しくて何も言えねえ最後の藤田選手のヘッスラにかける思いを感じた。でも毎回思うことは。日本シリーズはリーグ優勝チームでええんちゃう。ってかウオーカー
おめでとうございます。個人的な意見CSは必要無いですね昔のルールが本音です。決めたコミッショナーさんに見直して欲しい。リーグ優勝の意味が無くなる
ふふふふふ空リプ対応なんてお手の物さ
ぐぬぬぬぬさすがとしか言いようがねえ
久しぶりにをっくんの空リプを見つけた僕でなきゃ見逃しちゃうね訳嬉しい
バレただと
がんばりおわりー。さーさー何しよう。いざ頑張り終わると暇すぎてすること見つからない
うおおおおおおお疲れ様
そうそう飲めば骨折も全部治る
逆に胃腸だけ効かんから胃腸薬って名前やない
胃腸薬飲めば頭痛直るの知らなかったの嘘
アレ万能薬だったんだ熱にも効くってことか
そうそう頭痛い時は胃腸薬よ〜
なるほdん胃腸薬
飲んだ方が良かったと思う笑。治ったならいいけど
なるほどなるほど次から飲むようにするぞ今はもうバッチリ治ったので大丈夫よ~
うぉーすごかっこい動いてる感じすごすぎる
アル君ありがとうぼかしが有能すぎる
ちょいと頑張らないといけないことあるので1週間くらい浮上停止します〜って言わないとずっとTwitter見てそうなので言っとく
頑張れ~のびのびと頑張っていぐべ~
こっそりって白状した時点でアウト
なぬぅセーフではセーフ
まじでおめでとー。これでやっと冬国と別れられるいつか一緒にタルでマルチしたい
ありがとう。やっと別れてくれるらしい笑。もちろんだよタルでマルチしよ
美味い
うまかった
おつおつう
おつありぃ
私も名古屋大阪行きますのでお会いできたらぜひ
やったー嬉しいです。できたらぜひご挨拶させてください
はーい。了解です。Zeppツアー被りますかねその時はぜひお会いできたら私も嬉しいです
zepp今のところ大阪と名古屋だけは行くつもりしてます。もし被ってたらまたその時はご挨拶させてください
いいえ。むぎちゃんとかむぎちょこちゃんと呼ばれているのでお好きな方でお願いします。まゆちゃんでいいですか
ではむぎちゃんとお呼びしますね。はい全然それで大丈夫です。もしどこか現地で会えた時はよろしくお願いします笑
フォローありがとうございます。フォロバしました。こちらこそぜひ仲良くしてください
フォロバありがとうございます。よろしくお願いします。早速ですがなんとお呼びすればよろしいですか
Novelbright神サイは流石に叫び散らかした
えー誰か福岡一緒に行こ行ってください。1人でも行くけど流石にこれは誰かと共有し合いたい
昔渋谷でバイトしてた時朝番で寝坊しちゃって起きた瞬間頭の中で。あと15分で営業開始だから電車は無理。渋谷方面に走りながらタクシー拾うしかねえって思い家飛び出したんだけどタクシー全然捕まんなくて結局15分ただ走って渋谷まで行った事があるそして間に合わなかった
15分走り続ける持久力尊敬。。10代の若い頃は寝坊しても全力で用意して間に合わす努力してたけど歳取るにつれて起きた時間見て最初から諦めモードに入るクズです
明日の午前中唐戸市場はお約束でふぐは何年も前に汚い通りの寿司屋で食ったけど安いは美味いわでした
もう通り過ぎたかな下関に下る道中にある川棚温泉のたかせの瓦そばそこのうなぎもまぁ〜まぁ〜いけます
元気ですかー
げーんーきーでーすーよー
おはようございます。。今日も頑張りましょう。。今日も22時までバイトだ。。手が空いたらポチポチだ。。いい事あるある
おはよー
おめでとう
ありがと〜
あらら
バンの方多いね〜。。早く直りますように
あ。゙あ。゙あ。゙あ。゙あ。゙あ。゙あ。゙あ。
早く直りますように
今日は充実して楽しい日だったけど1番は赤いフード被ってる者ですってリプしたらその場にいたフォロワーさんに特定されて尚且つ後ろに並んでた人並んで間すぐ横に居るのにTwitterで会話してたのかな
なんか文章かおかしいww
お疲れ様です。あの量が全滅。自分会計並びの時に持ってた二の腕がめっちゃ痛いっす
おかわりしたんですよねカゴじゃなくて台車かいるレベルで買ったんですねwww。。次は作品持ってオフ会しましょう
会計待ちの時間潰しに付き合って貰ってありがとうございます。楽しかったです
こちらこそ楽しくお話できて良かったですまたどこかで会いましょう
特定しますたw
テヘペロ
マジですか。黒のパーカーのドムみたいな人が私です
赤いフード被ってるのが私ですwめっちゃ目立つと思いますw
こんな前ではなく30人目辺りです。写真撮る為に少し声かけて失礼しました
おー私と同じくらいの所ですね
10名づつ入ってますね待ち遠しいです
ドムさん前の方だったんですね
高速使ってきちゃいましたww。雨なのに皆プラモ熱アツいです
高速とはさすがですね笑。こんなに多いとは思ってませんでした
倉敷ホビゾという戦場へ
ドムさんもいらしてるんですね
お祭りですね
お祭りですねw続々と増えてます
どんどん増えますな
開店時間までどのくらい増えるか楽しみですよww
まだ優先入場でも1時間あるのにヤバいですよねw
欲しいキットが残る事を祈るだけだすね
待機場所は屋根があるので大丈夫ですよ
今着きましたw凄いですねww
雨で平日ですし余裕だと思ってましたが驚きましたよw
傘はあった方がいいですかね
ですです。今日ホビーゾーンがオープンなんですよ~
今向かってますが凄いですねw
おはようございます。1時間30分前に着けば余裕だと思ってたけどもう20人以上並んでた
イオンですか
ご親切にありがとうございます。ちなみに私のはチケプラなんですがローチケと同じ感じでできるんですかね
いえいえお役に立てばと。でもチケプラなんですね。残念ながらそちらの方法はわからずすみません。なんとか譲渡ができるといいですね
ぶつけないだろww
いやーわからんぞww
いつでもええよー。運転しな
えしたい。ぶつけそうで怖いけどww
いいよ。クソ跳ねるけど
すずかん号また乗りたい
一台で相乗りもいいよねー
ありありー。すずかん号ww
俺寝るから運転変われ
じゃーうちも一緒に乗るww
任せて欲しい
任せるわww
行きたい言ったの俺だしなw
そそー。まぁ大人数すぎてもあれだけどさーww
ちゃんとww。ノーマルタイヤで行けるところでお願いします
やるなら休み取るんで昼間やるので大丈夫かと
群馬のレトロも良いですね
はい。寒くなっちゃうので日中でちゃんと考えてますww
わかる羨ましい
ねー。遊びたい欲しかないですww
本屋にあれば笑。ていきこうどくが今から1からできるなら出来そうです笑
本屋さんなかなか行ってないですww
バカだと思われるからデカイ声で言うなよ笑
なんでよ。バカじゃない
いつでもいいよー。主催よろしく
おーお。わかったーww
場所によるよね笑
日帰りで近いなら大阪も近いって言われたよww
でもまた翌月でも
12月10日以降なら予定開けられる。今月の休みはちょい予定あるから
来月のどこか
11月
バンパー側の穴は可能ならパテ埋めして均してインナーブラックにすれば目立たないと思いますよ。後はグリルとメッシュはグルーガンで固定しておくとなお良いかと思います
2人ともほんとにありがとうございます。ちょっとまだ作業出来なさそうなんですけど頑張ります
結構細々しててある程度溜まってからやろうとしたら結構積み重ねてしまってwww。今からでも遅くないかもですよw
まだ1から買えますかね。買えるならとか思ったりww
集まりますかー笑笑
おっお。いいですね。昼間なら観光も出来そうですですし
忘れてないです8日お会いできるの楽しみです
わぁー嬉しいです。8日来られるんですか私も会えるの楽しみです
夏野菜の揚げ浸し急に食べたくなって来ました
そのまま食べても。おそーめんにいれても。お酒のあてでもええですよね
シンプルおかか醤油も美味しいですねでもマヨネーズ
夏はオクラアスパラ茹でて。茄子あげて麺つゆに生姜のスライス入れて漬け込む煮浸しがうまい
アスパラブロッコリー。お好きなんですね。旬の5.6月頃に揚げましょう笑。私ブロッコリーはマヨネーズを食べる為に存在していると思ってますww
おー来年楽しみっすね。どうアレンジするか笑。ブロッコリーは鰹節と醤油か麺つゆであえると最高でしょ
一旦退出します。。またお会いしましゃう
ダメそうです。。布団待機します
泣いてますか
一旦退出します。。またお会いしましゃう
スペース参加し終えたら。ちょいお待ちを
ふにゃるさんのスペースで開きますか
作業通話しよ
スペース参加し終えたら。ちょいお待ちを
プラトー期に入りましたね
泣いてますか
ばんわ~
プラトー期に入りましたね
アークナイツドクターの裸姿を見て興奮するオペレーター選手権
グラニ
貴殿的趣味凄好
謝謝同志
メス臭チンポ我思めっちゃ有。貴殿考如何
我思有女臭棒
メス臭チンポ如何。メス臭チンポ有無
う~~ん悩ましやメスが前提だったごめんね
メスクランタちんぽ
メスクランタちんぽ。凶悪オス臭
おはよ〜。でこりんさんはなぜ社長と呼ばれているのー。前から知りたかったよ
そうなんですね。たしかにみいうさぎさんしか言ってないかも笑。。でこりんさんのコメントみいうさぎさんのコメント社長。という図式になっています笑
個人的にはね。もっと供給ゆっくりでいいんだけどなー。。NiziUちゃんたち大変じゃない。。でも供給少ない時期もあってそれはそれで寂しい思いさせてごめんねと謝らせてしまったりとかあったしなー
まぁ単に私が見きれてない追いついてないからゆっくり見たいてのが大きいんですけど笑
おめでとうございます
ありがとうございます
ゆいたんこちらこそー。わそうだねプリクラ撮ろうね。現場とかでまた会えたりしたら会いたいし遊べたら遊ぼうね。うん宜しくね
わーーーんだいすき
チラッ
なたらちゃん。大阪の時会って少ししか話してないからもっと話してみたい。これからも仲良くしてね
わぁお
もふくん。大阪に引き続き東京でまた会えて嬉しかった。また今度会おうね
ちょうだいな
ちょうだいな。ちょうだいな。東京で会えなかった気がするので今度は事前に話して会おうね。これからも仲良くしてね

ろにちゃんᐟ。東京で会ったときあまり話せなかったからまた今度会ったときは話したい。あのバスちゃんの服装ほんとにほんっっとにかわいかった
わーんこちらこそありがとう会う度に抱きついてきてくれてうれしかった。もちろんこれからも仲良くしよ。ユニバも行っちゃおっか
たくさん抱きついちゃう。ユニバ行っちゃう
ん
とくさん。エンカありがとう。これからもよろしく
ゆいたんたん。嬉しいいいいいいひかるもだいすきぃぃ。会お会おプリも撮ろ
やったあー。会おうね

レイ~。大阪で初めて会ってからたくさん仲良くしてくれてありがとう。これからも仲良くしてね。ユニバとか行きたいユニバとか

みっちゃん~。会ってくれてありがとう。たくさんお話できたし写真もとれて嬉しかった。次はプリクラ撮りたい。普通に遊んだりしてみたい。これからもよろしくね
チラッ
ひかる。会えて嬉しかった話してると楽しいし一緒にいると安心感ある。ほんとに大好き。また会おうね次はプリクラ撮ろう
えそんなに来てたんですねすごい
きてたみたいです
こちらこそありがとうございます。写真撮れなくてすみません
いーえ今度は撮ろう
そういえば今日来てた関係者って誰なんだろう
ポケかいりきベアさんあじゅんさんは来てた
みろくんかわいい
お疲れさまでした
正直ツユのあの意思表明が聞けてどんな曲よりも嬉しかった
何それめっちゃ気になるやん
ほんとそれ。ゆいっさん毎回注意喚起のツイートしてくれたり努力してる人いるのにこっそり写真撮りよる姿見ると普通にイラッとする
みんなの目に留まるようにツイートも工夫してるんだけどね。こっそり撮ってる人いて悲しい
やば。会場内撮影禁止のアナウンスあったあと写真撮りよるバカがおる。頭おかしいんちゃう。ツユファン辞めちまえ
マナー違反する人いて悲しい。ステージじゃないなら撮ってもいいでしょとか言って撮り始めた人いて悲しい
右斜め前にいる
ウケる。わからないから話しかけて
AブロックにFFいない
いた
1名様で福岡県民
福岡県民1名様のご来店でーーーすイラッシャイマセー
やったぁ
楽しみにしてるね
実は私も見かけました。後で一緒にお写真良いですか
わ嬉しいです。もちろん写真撮りましょ
おはようございます。。なぎ君の控えめなガオーをこの距離このアングルで。優しいまなざしで見つめるよもぎちゃんの表情もグーですね。。今月もどうぞよろしくお願いいたします
そうなんです。。なぎを包み込むようなよもぎの眼差しにほのぼのしました。。。なぎ。次は大きなガオー頑張るにゃん。
よもなぎさんこちらもおはようごにゃいますฅ。。この続きは大きなガオーだったのかにゃ。。いつも2人の会話が可愛いですにゃ。。今月もよろしくお願いしますペコリ
そうなんです。。ガオーの顔も撮影出来たのですがよもぎの表情がこの写真の方が可愛かったので。。会話が可愛いだなんて最高に嬉しいです
おはようございます。。よもぎさんの見守る視線がいいな。なぎさん頑張れ。。今月もまたよろしくお願いします
ありがとうございます。。そうなんです。よもぎの眼差しがなぎを包み込んでるようでほのぼのしました。。なぎ。次回は頑張るにゃ
よもちゃんの声が聞こえてきそー。ほらもっと気合い入れないとダメ私に勝ちたいんでしょ。可愛い光景にキュンだわょ。おはよう御座います。11月も温かい目でお付き合いくださいww今月も宜しくお願いします
アハハハ。。よもぎ喝を入れてたのね。。聖母の眼差しのようで可愛かったです。。なぎ。今度こそは頑張るにゃん
仲良く高い所に鎮座してますね
タンスの上なのですが時々高い所から見下ろされてます
仲良く寄り添って寝てるのが。可愛くて癒されますね。。ちゅーるじゃなくて。お菓子でいいの~
寒くなると一緒にハンモックに入って寝る事があります。。なぎよもぎ。コッソリ。。。。本当はちゅーるがいいにゃあ~
こんにちは。。可愛いガオーです。見守ってるのも可愛いです。。今月もよろしくお願いいたします
ありがとうございます。。優しい顔で見守ってるのが微笑ましかったです。。こちらこそ今月もよろしくお願いします。
なぎくん可愛いがお♡。見つめるよもぎちゃんもとっても可愛い。。今月もよろしくお願いします
ありがとうございます。。ちょっと小さかったなぎの。ガオを優しく見守ってるようで微笑ましかったです。。今月もレイちゃんの投稿楽しみにしてます
Happy。Halloween。。寝ちゃうのガーン。いたずらより平和だなあ。今日もよもぎちゃんとくっついて。幸せそうななぎ君の表情が堪らないです。。今週もどうぞよろしくお願いいたします
よもぎ。眠気が勝ってしまってกテヘ。。なぎ。実は。眠いけどお菓子も欲しかったりする。モジモジ
HappyHalloween。ありがとうにゃ〜。。被り物が好きじゃないのは分かっているのですが着せたら可愛いかなって思ってしまいました。なぎちゃんとよもぎくんも嫌がるんですねちょっと寂しいですよね。。今週もよろしくお願いします
めっちゃ分かります。。お正月に被り物しようとしたらすっごく嫌がってしまって。。じっとしてる猫ちゃんに驚いてしまいます
なぎくんよもぎちゃんHappyHalloween。。お菓子あげたいけど可愛い寝顔を見ていたいからどうしよっかな〜
なぎ。ママさんに見てて欲しいしお菓子も食べたいし。僕達も悩むにゃウーン。。よもぎ。あっ。今すぐに起きて私達が食べてる所を見てもらおう
お顔に合わせてお手手添えてるトコに優しさ感じるわ。happy。Halloween。ちゅ〜る沢山貰えるねww。おはよう御座います。今週も宜しくにゃ
私の好きなポイントに気付いて下さって嬉しいです。。なぎよもぎ。うん。ハロウィンだから沢山ちゅ~る貰えると思ったけどいつもと同じで1本だったにゃ
じぇみに。yqsu。よろしくお願いします
40。。DMにお願いします
美ボディの持ち主しえるたんに言われると照り焼きチキンにな
っちゃう
これはエロすぎかもしれん
嬉しいかもしれん
だめですえろすぎる。私が覆いかぶさってモザイクになります
なってください
最高目に焼き付けた
笑笑
えろいって
あざざます
おかしとまやをあげます
貰う好き
明日という日をあげます
ありがとうございます
ぱーくぱくちゅぎゅのちゅぎゅってなに
ちゅーとぎゅーじゃね
バイト頑張ってて言ってwww
ばいとがんばったね
おっはよー。そーいやなんて呼べばいいかな。ななよん笑
一応ななしと読みますwww分かりづらくてごめんなさいwww。お好きなように呼んでくださいませ
ありがとうございます。ほんと驚きました笑。ぜひ仲良くしましょう
呼びタメ大歓迎ですのでお願いします〜
あーーーせっくすしたい。この間はぺろぺろしたいって言ってたけど今はせっくすしたい。きっと明日はぺろぺろしたいって言ってる気分屋
せっくすしたいけど個室になった瞬間にスカート捲られてノーパンでずぶ濡れになっている雑魚まんこに速ハメして欲しいンンンもちろんゴムはつけてほしい笑。。無言のままオナホみたいに犯されておちんちんが満足したらさっさと解散したい。。変態でごめんね
パコパコ気力はないけど。ペロペロ欲はある。。合流して会話もなくおちんちん舐めて相手がイったら秒で解散したい
でも本当フェラだけでいいんでいいんでって人と会っても大概パコパコ求められてだるいってなるぺろぺろだけ言ったやんけ
せーりきたし来週の土日には募集かけられるかな〜。せーり来そうで来なくて予定分からなかった
最近リピさんとばかり会ってたから久しぶりに新ちんぽ探したさある
ネカフェ前集合ネカフェの部屋に入る即スカート捲られてちんぽ挿入。。が理想すぎる
会話もなくパコパコ終わって速攻で解散。。これがいい
土曜は即ハメパコパコ2連発リピさん新規さんでめっちゃエンジョイしてきた。。その後友だちと普通にお買い物してたの我ながらやばいワラ。。DMお返事全部できなくてごめんね。次回募集の時の参考にします
写真撮る暇なかったから悔しい。2連続違うおちんぽ興奮したな。次はハメ撮りしたいな〜
明日の午前中名古屋で。ネカフェラ遊んでくれる人。募集しまーす。。条件は。未婚煙草吸わないワクチン3回接種済ネカフェの代金負担してくれる人2回はできる人嫌なことはしない人。がいいです。。即ハメ好きだと嬉しい。速攻でハメハメして。1時間弱でサクッと解散が理想
コロナの後遺症で。咳き込むこと多いから。そういうの気にしない人で。お願いします。。雰囲気わかる写真をDMで。くれた人のみお返事します
コロナかかって3日目なんだけど人生で一番喉が痛い何をしないでも喉が焼けるように痛い経験者の人でおすすめの薬あったら教えて欲しいです
喉が痛すぎて起きて喉が痛すぎて眠れない
コミケの露出レイヤーさんの写真見てるとめちゃくちゃやりたくなる願望。エロコスしてカメラに囲まれるのめっちゃ興奮しそうだな〜。。オフ会とかやってみたいなー
エロコスとかエロ下着着てホテルで撮影してくれる人とかいないかなー
悲報。いっぱいおちんちん見たせいでムラムラがやばい
ムラムラやばいからとりあえず土曜募集かな生理終わってるし午前中にさくっとまだ考え中
わたしのえろ写真とか動画で大きくなったおちんちん見たい送ってきてくれないかな
ただのおちんちんは要らないけど私の変態写真とか動画見て大きくなってぼっきちんぽは大歓迎
水曜昼間会える人募集したい。どれかを叶えてくれる人リプまで読んでね。。1ドンキのエロコーナーショッピングエログッズなにか買ってくれると嬉しいからのラブホかネカフェ。。2エロプリからのラブホかネカフェ。。3ラブホでリモート会議中のあなたにフェラさせてほしい勿論パコパコもあり
もちろん合わせ技でも嬉しい。トータルで最大2時間くらいショートでサクッとでももちろん嬉しい。。条件は。社会人未婚煙草吸わないワクチン3回接種済代金負担してくれる人2回はできる人嫌なことはしない人。がいいです。。DMで雰囲気写真ください
全部条件当てはまる人まじでおらん
もしいたらDMください笑笑
ともさんの一番理想とするせふれ。。そーろーだけどリロード早い。即ハメ好き。らぶいちゃなセックスせずあくまでも処理で済ませてくれる。気が向いたらくんにしてくれる。フェラでイけるがリロード早い。1時間弱で合流解散できる。当然ゴムは必須。未婚タバコ吸わないワクチン3回接種済
全部条件当てはまる人まじでおらん
一切他の行為要らないからパコパコだけしてくれる優秀ちんぽほしいなーフェラはするおっきくなった瞬間に大人しくちんぽ入れてイったら解散してほしいなー
即ハメせふれ欲しいな
ネカフェ集合ネカフェ解散理想速攻でハメて1時間弱くらいで解散できる優秀ちんぽキープほしい早漏ampリロード早いとなおよし。。今日夕方くらいから名古屋市内で会える人。。ゴムちゃんとつけてワクチン3回済未婚タバコ吸わなくて条件満たしてる人いないかな。。新規ちんぽ募集
雰囲気DMでください昨日の募集でくれた人は写真はいらないよーいける時間だけど教えて
手マンカラオケvsフェラカラオケの点数勝負やりたいけどカラオケってカメラで見張られてるしねーラブホのカラオケつきかなぁってかそんなホテルあるの笑
あるのかやりたいな〜笑
友だちと遊ぶ前にフォロワーさんと短時間ハメハメしてくる
と思ったらフォロワーさんが緊急事態で無理っぽいかなぁ無事ならいいんだけど
ブライグくんありがとやほー。。ということで飲みに行かせてね
おつーだった
初コメで失礼します〜。お誕生日おめでとうございます
初コメ嬉しいですお祝い頂きありがとうございます
みっちゃんお誕生日おめでとうまたご飯行ったりしようね〜
つっきーつきおを大きくする会会長として是非ご一緒させていただきます。。あと四葉混ぜたので減点です
三葉さん誕生日おめでとうございますー
いぬまるさんありがとうそのうち関西遊びに行くので一緒にお酒飲みましょ
誕生日おめでとうさん
ガボすけさんありがとうございます。。昔ほどお話したりは最近できていないけれどまたそのうちゆっくりお話できたらな〜と思ってますこれからもひっそりこっそり応援してますこたろーくんの出番楽しみにしてますね
上げておきやした〜はぶあないすでい
やったぁ改めてありがとうございましたこれからもよろしくお願いします
都会は怖いでやんすね〜お疲れ様でやんしたでやでや。。お誕生日おめでとうございやす〜
お疲れ様でやんすよ。。ありがとうございます〜そしてお誕生日絵本当にありがとうございましたもうほんとはアレみんなに見せたいのですけどんあもし気が向いたら何かしらの形でアップしていただけたらRTしたいでやんす気が向いたらでよいので
寝起きに足の間に入られてちゅーしながらおはよってされてお互い下着越しにすりすりしてえっちとかえっちくない
したくなちゃったとか言われたら余計したくなっちゃうじゃん
16アイドルなりたがってたね。17つい最近ありましたね大切な人たちを傷つけてしまいそうになった
18地雷特にないんよね。19秘密かぁみんなが思ってるより私みんなの事好きだよってことかな
7完璧夜行性。8猫じゃろ
9短距離しか無理www。10.大の甘党です
14面倒見がいいとは言われる長女だからかな。15日本全国温泉巡りᐟᐟ
16アイドルなりたがってたね。17つい最近ありましたね大切な人たちを傷つけてしまいそうになった
12イラスト描くこととかベース弾くこととか。13泣いてる人を全力で笑かすことwww
14面倒見がいいとは言われる長女だからかな。15日本全国温泉巡りᐟᐟ
10嫌いな動物いないかも。11B型の民です
12イラスト描くこととかベース弾くこととか。13泣いてる人を全力で笑かすことwww
5硬めかもそっちのがしっくり来ちゃう気がする。6.醤油が多いかも
7完璧夜行性。8猫じゃろ
3ご飯ですよ。4固茹でのがすきです
5硬めかもそっちのがしっくり来ちゃう気がする。6.醤油が多いかも
7猫しか勝たんのよ。8野菜無理すぎwww。9ドクペとか飲めないかも
10嫌いな動物いないかも。11B型の民です
RT版。1TAKENOKO。2潰してあんを全体に行き渡らせて食べるwww多分頭からかな
3ご飯ですよ。4固茹でのがすきです
5メロンパン。6ミルクティーとフルーツティー
7猫しか勝たんのよ。8野菜無理すぎwww。9ドクペとか飲めないかも
いいね版。1これはまじで何となくつけたのよww。2.152cm。3今測りました41kgです。4神代類君ᐟ
5メロンパン。6ミルクティーとフルーツティー
今誘ってます明後日の夜飯行きましょう
火曜日になったら記憶喪失になる予定だから水曜日にまた誘ってww
誕生日おめでとうございます。今度は一緒に走りましょ
さんきゅ。お互い直して一緒に走ろう
とりあえず水曜飯行きましょうね
お誘いお待ちしてます
じゃあ俺の誕生日に全額奢ってくださいね
お互いの誕生日に全力注ぎ過ぎてるw
給料出たら奢らせてくだせえ
そそんな。給料全額分も奢らなくて大丈夫だよ
お誕生日おめでとうございます
さんきゅ。三河以来な気が。また走ろ
おめでとうございます
さんきゅ。今度は一緒に走ろ
誕生日おめでとうございます〜
さんきゅ。飯行こーな
仕事待機長いからオススメの曲教えて
君が代
おはめる。。ダントツ1枚目タイプ
昨日も今日もたくさん褒めてくれて。ありがとう。またなんか撮ったら。送りつけちゃう
4枚目が一番好き
あやちゃんも。それ言ってくれてた。。まだほかにも沢山。撮っちゃったから。LINEなりTwitterなりに。載せるね
かわいい
気に入ってもらえた。。。ありがとうみいちゃん
めるちも本当にありがとうございました
みいたん。お疲れ様
ᅠ。。ᅠ。ᅠ。ᅠ今日から11。ᅠ月かぁ。。。おはようᅠ。。ᅠ
おはよ
おはよ
おはよ。。。頭痛い。しょんぼり
11月6日午後に。みっちゃんと。はちれもスペース。第2回目します。お暇な方良かったら来てね
おぉ時間あったら絶対行く
おはみん
おはよぉ
ひかるとかひかるちゃんとかなんとでも呼んで〜
おけ。ひかるって呼ぶ
コンタクトには出来ないですはい怖い。コンタクトつけられない同士おるか
慣れれば案外怖くないよ〜。最初は怖いけどね〜笑
凄すぎる
ありがとうございます。今はこれよりパワーアップしてるので動画上げた時また聞いてくれると嬉しい
ぢゃーあすまろって呼ぶ。呼びタメ大歓迎なのでたくさん絡んで仲良くなりたいです
それじゃためでいく。ちなみに僕はなんて呼べばいい
あすまろさんでいいのか。あんまり絡めてない気がするから11月からはたくさん絡みますますーよろしくです
あすまろで大丈夫ですよ。11月からたくさん絡みましょう
わあああなるほどありがとうございます。そしたらやっぱり黒は居なくなってしまったのかな
ぽいですよね。それらの要素も含めて神曲
白い薔薇の本数と花言葉が気になる
花言葉は心からの尊敬無邪気純潔相思相愛約束を守る私はあなたにふさわしいあなたの色に染まる。らしいですよネット情報。曲に合ってる気がする
夜22時くらいにツアーの感想スペースやりたいと思ってますみんなでワイワイやりたいので気軽に来てください
おぉ。行けそうならいきます
ライブ楽しかったね〜
ほんとそれ。夢のような時間だった。これからもよろしくです
おはようございますわんちゃんお見送り券無くしたやばすぎる
おはようございます。お見送り券
みんなツユボルギーニ見たら速攻物販
僕はそんな感じです
おめでとうございますやりましたネ
ありがとうございます。大事に眺めます
誤字姫誠
いじめないで〜gt;∀艸笑
誤字仲間チラッ

。∧_∧。。┏。。┓。。━━━━┛。.◎✿*゚゚・.。.:✿*゚゚
むずい
げんきよ
たまには心配だから顔出してね
ありがとうございます
フォローも失礼いたします
かかわいいいいいいいカビゴン
コアリクイの威嚇ポーズ
うむ今日から
ちょっとりんご買ってこよ
フレッシュプリキュアならあるよ〜でもおかしいなフレッシュプリキュア2009年のプリキュアなんよwww。今やってるのデリシャスパーティープリキュア
デリシャスパーティー。それだあああ
わかった。でもほんとプリキュアショーいいなぁu✩raya✩ma
なんかフレッシュなんとかプリキュアだった気がする
幼児が驚きで本領発揮出来んくなるの草。やめとくwww
せめて混ざらずに後ろでやりな。私達はそうした
いいなああ行きたいいぃぃぃぃぃぃぃぃ。幼女に混じってがんばえーぷいきゅあーまけうなーって応援したい
ガチでそれはヤバいやつだから辞めな。周りの幼児が驚きで本領発揮できん
刺身多めいいなぁ。最高じゃん
でもアワビがいちばん美味かったw
めっちゃ豪華やん美味しそう
先輩のバイト先行ったから刺身多めにしてくれた上にデザートサービスで付けて貰えた
可愛くて笑った笑笑
ちょーw
それは見られるわ笑。どんまい笑
つらいわw
ゆーでちゃんと聞いたことないかも笑
サビだけ知ってる的な
いーよ
ありがとう
来てほし
んええで
甘え方分からん。でも誰かに甘えたいし部屋行きたい。甘え上手になりたかった
俺ん所おいで
ボイメ欲しい人いますかなんて言って欲しいのかだけ言ってもらえれば送る
欲しい名前呼んで
出ました笑笑
なんかはずいw
温まってね
おうありがとう
わかる眠気えげつない。寒いし布団が離せない
むしろ布団が俺を離してくれへんのよ
あーあれねよく流れとる笑
やろあれよく聞く
よなぁなんかおもろいことないかね
俺さ。今鼻の付け根にニキビ1個できとって。寝る時ニキビパッチみたいなのつけとるんやけどそのまま家出たらジロジロめっちゃ見られた悲しいw
わたし
しーちゃんおはよ。バーリ眠い
ツイすることがない浮上理由がないどうしよう
俺も笑
嫌だったらとっくにきってる
それは嬉しい。でもDMとめてるのおまえやでw
やったね。しゅんちゃんは好きな曲とかない
最近アレずっと聞いてるわ。ミックスナッツ
カホ今日も可愛いよ。おぱよ。ぎゅ
マゼたん。ありがとうキャ。。マゼたん今日もいとうつくし。ギュッ
おはようございます。はい。。今を大切にこの瞬間を大事に。そして未来を輝かせていきます
いつも心温まるメッセージありがとうございます
え。見つけちゃった。なんで今まで気付いてなかったんだろう。みなさん。癒やしボイス朝からありがとうございます感動ですー。。わたし昨日から自分の何かを音声や動画で残したいと思い始めてたところだったんです。参考にさせていただきますー
感動しすぎて挨拶ふっとばしちゃった。。おはようございます。みなさん今日も素敵な1日を
ありがとうございます
涼さん。こちらこそありがとうございます
そんなkahoさんのお話も是非うかがってみたい
涼さん。わたしもお話がいうかたいです。ぜひお時間あるときにお願いします
kahoさん素敵。出口見えてきたんやね
涼さん。はい。少し見えた気がします
かわいい。オレも新潟だから難しいなぁ。1人でなかなか出かけられないしね
あー新潟やったんか。。それは難しいな
この子かわいい
かわいいやろ。。らびどーるってコンカフェにおるんちゃうかな。。たぶんやけど。。俺は関西やから行きたくても全然行かれんけど。もし行けるなら会いに行ってあげてほしい
ちょっとお手洗い
いってら
美味しいよ北海道まで飛ばすね
やったあ


それに関しては何を
とぼけるな
おめえだよ
それでもぼくは。。やってない
君だよ
ぼくじゃない
関西しょうゆ味もあるよ関係ない
えっマジで
これは送ってない。これは送ってない。これは送ってない。。違う人

ぷぷぷりんから自分が送ってるやつしかないんだけども
あっ
まのちゃんのことだから。。ハマったら抜け出せないと思う
やめられないタイプです
うまいよ送った本人。スーパーとかにもら全然売ってあるし気軽に買えるレベルのものです。。まのちゃんに会う時はいつかは未定持っていくね
タッッタノシミッッッッ


九州限定かなどうだろでもあの味かなり人気だから1回は食べるべき
うまそう
一体何を言われたんだ
あ。って言った
鍵引用しとこ
ちょ待ってアンチじゃない壁打ち垢の保存用ですwwwwwww言葉足らずグランプリwwwwwwwww
う。ま。い。よ。マシュマロ送ったの私じゃないけど
めっちゃ気になるスーパーとかにあるかな
ぽまえが大好きだ
鍵引用しとこ
わくわく
わくわく
えっめっっちゃやって欲しいわ
マジかやろっかな
うん
マ
みつを
みつをなんだよなぁ。。。。みつを
ッッッタノシミワクワクッ
うを
へへへそんなの繋がり始めてから君が初めてだよ
よおちよちよちよち
こちらこそ今まのち浮上しててありがたい
私の浮上で嬉しくなっちゃうの可愛いな
空想エレクティカ。ポーカーダンスも王道で好き
うあ~~ええなあ。ありがとう
タイムカプセル。あとのエンキョリクライとノスタルジーの窓辺大好き。全部いいんだけどね
最後のやつ聴いたことないなありがとう
phony好き
あーなつかしぇお面描ける自信ないから描かないけど久々に聴こなんなんだ
カピパラ
いいねきたすげえ
こちらこそ受け取って下さり有難う御座います喜んでもらえてとても嬉しいです。また是非良ければお声かけさせて頂きますね
ほんとうにありがとうございます
私もそうなる
めちゃ心配なんだけど届いた人とか登録された人いるのかな
愚痴れば他のKep1ianが頑張るとは思えません。普通に先生や上司に愚痴愚痴怒られてからよし頑張ろうなんて思いませんし。強く当たって動かすより仲間意識持って動く方がいいと思わないのは価値観の違いですかね
初めましてで言われたくないならばサークルにするか鍵垢にすることをおすすめします
点数の半分程を占めるのがデジタルです。音源で点数を取らなければライブ投票頑張ってもほぼ無意味です。先週もこうしとけばよかったと言われてもTikTokなどで音源がバズってないため増えることは無いです。ライブ投票でのKep1ianを責めるよりもっと広めるほかの人に聞いてもらないといけません
愚痴れば他のKep1ianが頑張るとは思えません。普通に先生や上司に愚痴愚痴怒られてからよし頑張ろうなんて思いませんし。強く当たって動かすより仲間意識持って動く方がいいと思わないのは価値観の違いですかね
そのトレカ2枚ある
ええええええええええ。ましろちゃん出たら交換してくださいいいいいい。出なければ買取させてくださいいいいいい
なんで減ってしまうんだろうか
求めているコンセプトでは無い為本国Kep1ianが積まない。日本活動をしすぎて嫉妬で離れる。TV出演が無いため知名度が上がらない。あの件でリアコや平和に推したいKep1ianが降りる。人気なメンバーだった為打撃が大きい。。こんな感じだと思います
きなこ最高ですよね
わかる
やっぱりその形に落ち着きますよねw。個人的に完成度高くて自分でもびっくりしてますw
これから回る時お借りします
自分もこれ以上詰めることができませんでしたw。2秒差はダメダメです
自分は固定変換使わずに打点0を最短で1コンボするやつでいきました。普段使いなら間違いなくばろんさんのやつですw
自分も結構やったんですけど全然ダメでしたw。あの演出なければ多分2秒くらい早くなるかとw
ばろんさんの。編成ってこれどうやって抜いてますか
多分落ちてますねおそらくあそこは確定なのかな純粋に編成力で負けました
確かにそこを粘れば更に早く出来そうですねw。ちょっと試してみますw
ありがとうございます。今度一緒にエペやりましょ
私でよければやりましょ
やったあ。来年はどのプリキュア。になるかな〜
にやにやがとまらなかったよ。来年はどのプリキュアかな。楽しみにしてるからね
駆けつけてくれてありがと〜りょたくん。見てくれて嬉しかったよー菜乃もアーニャできてみんなに見てもらえてほんと幸せ
来れてよかたよ見れて嬉しかったけんアーニャが可愛すぎてね。僕も幸せだったよ
ありがとーのど飴もありがとう
声出るようになったからよかたよ。なんもなんもだよ
わーいりょたくんありがとなの。菜乃予約さん承りました。。私服のお気に入りカチューシャ公演になったよ〜。昨日のおニューのお洋服ねいつもと違う雰囲気のにしたんじゃ絶対見てほしいけんしに来て
菜乃予約する時が嬉しくてねまだまだするけんねありがとなの。私服のお気に入りカチューシャ公演なのね楽しみだよ絶対かわちいね見に来てするよ
回数少ないうちはレンタル便利ですよ2日前に手配しました笑
なるほどねその手があったね。考えておかなきゃ笑
すごく幸せな時間だったのでなのちゃんのターンが回ってきたら是非
そそうだよね。なのちゃんたーんがきて時間があったら行こうかなその前にカメラ問題何とかしなきゃだ
メロメロマロンってどんなのだろうね
それはねかもねカモォォ。菜乃にメロメロなのは確実かなぁ
偶然で嬉しかった。
嬉しくなるよね。また来年も楽しみだね
ToBeの最後の背中合わせの時にめっちゃアーニャしてるなのちゃんが目に入って可愛かったです
可愛いよねソロパートの牧瀬さんも可愛くて輝いていて素敵だなっと思いながら見てるよ
あぁーーーーかわいいー。次までのお楽しみパターンもわくわくでいいですよねチェキツイ見ていいなぁってなってました
かわいいかわいいソロチェキも昨日貰いましただから今はワクワクしてるし色々頑張れるチェキツイ見てくれて嬉しい牧瀬さんのもいいなあと思いながら僕も見てたよ
おはやいます。ᐝ。なのアーニャ可愛すぎて好きなの。き聞こえてたまだ聞かれてないのもある。一緒に頑張るけん
そしてハロウィンdayお疲れ様でした
もし菜乃が猫でりょたくん飼い主だったらその絵文字が物語ってて想像ついちゃうの面白いwwww。。りょたくんにも見せたかったな
。'`。'`。'`。たくさんお世話するしチュールもたくさんあげちゃうよもうデレデレだわω面白い。見たかったよ可愛すぎ可愛すぎだもん。
マーキー祭ミニさん菜乃のデビューした大事な大事な場所なんだよ。その場所にこれからも出演できるように次こそはSpotify。Onestさんで一緒に過ごしてねもっとビックになったらマーキー祭フェスさんでOwestさんでステージに連れて行ってあげたいんじゃじゃけん1つ1つライブ大事にしたい
うん。次は必ず大事な場所だよね。本祭だね1つ1つのライブ大事にしていこうね
ですね
うん。日曜日が楽しみだよ
この前通販で凄いお買い得のアウター見つけたけど日本語変だったから調べて口コミ見たら最低評価の口コミだらけだった買わなくてよかった笑。通販楽だし便利だけど気をつけよう
口コミ大事だよね通販は楽だけど写真でしか見れない部分があるもんねやっぱり実際に見て見ないとだよね気をつけようね
堂々とぱくるからね笑。堂々としすぎて今回みたいに逆にあれどっちだろってなる。日本語が変とか少しでも疑える所あれば買わないけど笑
堂々とねなるなる笑。僕もそういうのは買わないようにしてる
パチモノだけは掴まされたくないですからね
そうそう。海外のは偽物が多いからね
そうなのですよ委託なのかそれともそうでないのかがわからなくて微妙ですよねでもありがとうございます
こちらこそです。海外に工場があるってところもあって日本側から委託されてる場合もあるのかもね簡単な言葉で説明してほしいですよね
わかる方教えて頂ければなのですが日本のあるメーカーの公式グッズって謳ってて請負って言うのか販売元が日本の国じゃないのって公式グッズじゃないって事ですかそれともそこの会社がメーカーからお客様へ流すって事なのバカだからわからない
請負は委託されてるのかもしれませんねわからないですが
ライブお疲れ様でした。力になれたかどうかわからないけどライブは楽しかったし思いは伝わってますよこちらこそありがとでした
ゆっくり休んでくださいね
おはニャン
おはよぅニャン
何がいた。うちと同じカメムシか。。。オハヨ。゚。今月もよろしくデース
おはよぅございます。朝から向かいお宅の屋根の上でカラスの大合唱。̧。̧♬。それにうちのニャンズ。うっせぇわァ•*。̈。。̧♬っと。ガン見でした
いつもありがとうございますまた来月もよろしくにゃんね
こちらこそヨロシクですd
おはにゃんHALLOWEENだね今日もよろしくにゃんね
おはよぅございますニャン。お互い楽しいハロウィン過ごしましょうね
おはにゃん可愛い
ありニャとう
可愛いおちり。おはよう御座いますケツ曜日。今から大運動会始まるのね。うちは借り物競争終わったとこよー。今週も宜しくお願いします。happy。Halloween
おはよぅございます。凄いね〜。ちゃんと借りてくるものわかって持ってくるの。ウチは只只。埃。蹴散らし走り回るだけの追いかけっこよ。お互い。楽しいハロウィン過ごしましょう
尻尾ブファ~なってる。そぅか寒い時は軽い運動ね。。おはようございます。。楽しい一日になりますように
お疲れ様です。大興奮の朝でした
おはニャン•ω•^ฅ。朝はさむいですニャ
お疲れニャン。顔も出せないくらい寒いにゃー
おはニャン。急がないとちゅ~る食べ損なうニャ
こんにちฅ('∀'ฅ)ニャン。今日は。自分の事で精一杯。チューるは帰ってからね。良き週末をお過ごしくださいませ。
そーいえばやっとプラチナ行ったよ
マジすか。次はダイヤ行きましょう
イオンバンダルだけ買おうかな
かいましょう。あれは当たります
ないすぅ
あざすぅ
未成年に飲ますわけにはいかないからなー笑
たしかにそうですね
あと5年か。全然待てる
ええええ。俺が待てないっすよ
まだダメだろ笑笑
あと5年ですよ。待てないっすよ
いや試合中にほんまけのお母さん連れてくる
それで俺の勝ちや
やっぱり使い終わったらバーム買ってみる。高いやつの方がやっぱいいの
DUOがオススメだけど安めのだとhoneyのも使ってみて良かったからオススメ
クレンジングはオイルじゃなくてジェル使いなさいって言われたからジェル買ったけど全然落ちひんなんやこれ
クレンジングバームの方が落ちるよ
りょかまる。詳細後で送るわ
宜しく頼んだ
でも誘う友達もそんなおらんからサシでもいいな
みぃぽんはどっちでも大丈夫だよ
俺まだ会ったことないなwww
みぃぽんもないwww
そのスタンス好きwwwww。ぽきんとか土日仕事だもんなぁ
だって嫌いなみぃぽんと会いたくないやろwwwwwwwwwwwwwwwwwwかわいそうやんwww。会いたみ
あ全然おけだわwww。ほか呼びたいけどみぃぽんと波長会う人俺の周りあんまいないと思う件について
色んな人呼んだら行きたいけどみぃぽんのこと嫌いなんだよね〜って言われたらお前嫌われてるからまた今度なってみぃぽんに言ってくれればその日は大人しく帰るわwwwwww。みぃぽんのこと嫌いじゃないならみんなで仲良く飲もうぜ
同じくなのよ。20時以降ならいつでもおけだと思う
ご存知のとおり22時閉店なのでそっちにつくの23時頃だと思われるwwwwww
いいぞよ。飲む
まじで。29仕事終わったら行っちゃうよ。次の日休みだから飲んじゃおうかな
遊ばれないでね。みぃぽんがヘラったら抱くから安心して
むしろ告白なんかされず体だけの関係を続けてもらったほうが割り切れるしヘラらないんだけどなあ。ぽちゃんに抱かれたいからリスカしよwww
みぃぽん彼氏は許さん
待って待ってまだわからん。告白みたいなのされたけど告白なのかわからんしハッキリ言ってくれないからでも毎日ニコニコ過ごせちゃってるへけ
まだ読まれてなかった
読まれたよい。男に明日も会うからまたお便りするよい
おかえりお疲れ様ww。虚無お便り待ってるね
まじ全然wwwwwwwwwwwwwwwwwだるwwwwww。RTAで送るわ
そゆとこ好
飲みに行こけ
うんじゃあタメで話すね。のん。とか。のんちゃんって呼ばれてるから好きなように呼んでもらえたら嬉しい。私はなんて呼べば良いかな
じゃあのんたんにするね。るなでもなんでもOKだよ
それではクッキング
るなも見てて爆笑してた。ビジュいいし面白いし最高すぎよむーちゃんの舘様
まっっwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwじでやめてくれwwwwwwwwwwwwwwwww頼むからはよスタート言ってくれwwwwwwwwwwwwwwwwwビジュも素晴らしいのに舘様ワールド全開すぎてしぬ涙出てきたwwwwwwwwwwwwwwwwww大声でツッコミしすぎて声枯れたし笑いすぎて涙止まらんよはっははぁ〜んん
それではクッキング
むーちゃんわたしのむーちゃんお友達が多いむーちゃんだけど愛は誰にも負けないくらいあるんだそれだけは忘れないでくれむーちゃんとは翔くんのことも語れて幸せ。だから絶対に会ってスノのことも嵐のことも語りつくしたいしどうせ翔くんの話で1日終わるとにかく文字数
抱きつきたいということでよろしくぅ。。文字数に収まらない常習犯より
ゆみたん参戦されてたのね〜。ツイ見てると楽しめたようでこちらも素敵な気持ちになれたよ。ワイもどうしたら宮舘くんと康二くんを同時に見れるか考えようてか一緒に考えよう。感想とか良ければ聞かせてね
むめちゃ。リプくれてありがとうすぎるし私こそ素敵な気持ちになれたよ〜。片目ずつ見れるように修行したいどうやって。行く前は全ての瞬間焼き付ける勢いだったのにいざ肉眼で見たらパニックパニックすぎて記憶が飛び飛びになるくらいの衝撃でした
なんか阿部ちゃんにファンサもらったっぽいの。エアハグしてってうちわもって緑のペンラ振ってたらめっちゃ目あって気がしてエアハグしてくれたの周り3.4列は阿部担いなくてえこれ私って感じなんだけどもう
でも私そもそもライブが初めてでまさか阿部ちゃんにファンサもらえるなんて思ってなかったからファンサされた瞬間まじでキョトンってしちゃって爆笑後ろに阿部担いないことを確認して友達にえええええええって言ってて阿部ちゃんの方全然見てなくて阿部から見たら絶対挙動不審すぎて笑笑
ありがと。彩花側神席だけどね〜。。ドームまであと10日か待ち遠しい
早い。今日夜に1日目行く子と。。。。席でるんだよーって言っとく
ひろみおはよ~。今日は桃井さんで。一緒に神席祈願しよ
ぬぬのところに。良席きますように。ひろみはどこでもいいです。できれば彩花側がいいです
お疲れ様でした気おつけてください
みぃジィさんありがとうございます
わかるよ〜。変態ばっかりで楽しい
変態にさせてるのは。彩花なんよ。だから仕方ないねん
好きすぎるとみんな変態になる
ムッとしたお口がかわいいいい。。そうなんよ。好きすぎるから変態なる
ひろみこんにちは。今日も良い1日になりますように。今月もよろしくね
黄色井彩花も可愛すぎる。もっと睨んで欲しい
おやすみ
おやすみ
そうだよー。もちろんペンラケース使うのが1番だけどね。オレは買わなかったからこれで笑笑
でも今まではみんな。何かで代用してたんやし。グッズ使えてるから。めっちゃ良くない
ひろみおはよー。お仕事頑張ってね。オレは休みなのでお家でゆっくり過ごしま〜す
ぬぬおはよ。ゆっくり疲れ癒してな〜。。今日は仮装した人が。いっぱいおる
爽やかオシャレイケメンおにーさん。服がカラフルでほわ〜ってなってメガネチェーンとかバケハでオシャレポイント追加してきてキラキラしてた
めっちゃ褒めてくれるやん。とくくんもピアスオシャレだったよ
爽やかイケメン。ずっとオシャレなもの食べてた人
オシャレな店は大体美味い
とにかく爽やかって感じ。飲みに行きたい
いつかツユナー集めて飲みたいね〜
めちゃ褒め上手ー。優しいオシャレ
なんて褒めたか覚えてないけど嬉しいwありがと
くそおしゃれ。めっちゃ話した
金魚の糞同士めっちゃ喋ったね。略してフン友だね
優男
優男は響きがダサい。ジェントルメンと呼びなさい
あらあら意外と話しかけるのは苦手なんだならもっと話しかけやんとねありがと
かかってこい
2、3回ぐらいしか会ってないけど最初から仲良かったよーに思います笑笑とても安心感ある。これからよろしくだ
初めまして感なさすぎておもろかった
爽やかイケメンお兄さん大阪東京共にお昼ありがとうね会場行ったらすぐしあんくんとかひかるちゃん見つかって少し安心したところあるw。また遊べる距離だし会えるといいね。ほんとにありがとう
わかるもふくんは会った回数多いからなんか安心する気がするw。ありがとまた遊ぼね
保存してもいいです
どぞ
しあんくんのおかげで大分いいとこ来れた
よかったよかった
お見送り会の後で間に合うか
お見送り行ってる子待ってるから会える
昼だけ
昼だけやな
しあんくんまだいる
たぶんまだおる
シンプルたのしい
ライブ目前のワクワクたまらんな
いやそれな。あれガチ美味しかったね
個人的にりんごパイと並ぶ2トップ
夜ご飯うまかった
チーズのパスタ5杯くらいいけそう
やった2日目
2日目
色んなところ切ったり削ったりしました
そうなんですね。自分もS14のバンパーつける事ありますがたくさん切ったり削ったりしたので笑
そうです
やっぱりですか。取り付けることできるんですね。結構加工されましたか
いらないから
いる
もうけした
なんで
はいスン
ケーキはなアイスケーキなら喜ぶんだけど
食わせて刺身がいいの
やだ。自分で買え
昨日の生のアレさっき急にメロンジュースでファイナルアンサーじゃんってなって何も集中出来なくなった
メじゃないしモなんだよな
ろぼこちゃんキツいしやたら声デカくて笑う。キツい
急にヒスママになるのもヤバかった。今日の動画カロリー高すぎる
その際は是非よろしくお願いいたします
こちらこそよろしくお願いします
マッサンさん。こんにちはリプありがとうございます私もまずは地元甲子園か京セラでの現地応援をしたいと思ってますバンテリンもそう遠くないので機会あればいきたいと思います
来シーズンはバンテリンドームナゴヤで会って一緒にジャイアンツを応援しましょう
巨人ファンの皆様おはよー秋季キャンプみんな死にものぐるいで頑張ってますねいつものはCS常連だったころ嬉しさ反面Bクラスになったチームがいち早くキャンプに入ってるのを見て内心焦ってました早く練習しないとみたいな今年は変な安堵感あります今のうちにめちゃ強くなろう
この秋季練習で基礎からみっちりやり直して来季に向けて備えましょう。来シーズンはバンテリンドームナゴヤでジャイアンツファンと一緒に現地応援したいと思っています
パドックでこのハイテンション。なんか心配コースに出て落ち着いてくれればいいですけど
結果はどうだったのかな
終わったよバイト
お疲れ様
いぶちょんは初めての呼ばれ方。ああと面映ゆいけど僕タメでおkそす
ありがとやで
なんかたまごっちみたいで可愛いはなまる。さんなしりょーかいじゃあサンゴちゃん
wwwおけおけ
いぶでもいぶじんでもお好きな呼び方で
イブちょんで行こうwww
呼び方は珊瑚さんに任せるでの〜好きに呼んでくだされd
ちくわっちこれで行こうなんか古臭いwww。あとさん付けせんでええのよ
大好き
俺もやで

俺より遥かにお姉様
フォローありがとうございます。m。すスタアイさん。めっちゃ見てます検索してはいけないワードのやつすっごい好きで毎回見てます。これから宜しくお願い致します
starislandykrさん。フォロバありがとうございます。
フォローありがとうございます。。お絵かきしてるものですまだ初心者やけど宜しくお願いします
Yoshidesu46さん。フォロバ
今日中に反応できた人愛してる。。期限は1分
またいつかチャンスをください
うっしゃあ片付け終わり明日はついにお引越しだぁ
お疲れさま。。引き続き頑張ってね〜
サンゴさんありがとなのホコリを取り込みすぎてしもうた
あっしもハウスダストダニ類アレルギー100%超過という診断を受けたからわかるよ
体調悪いしくしゃみが止まらん
だいじょぶか。お大事にね

オメデトウナノゼ
やったぜ
おめでとう
僕の絵柄好きだよっていう人。出来ればリプで理由もください
ポーズ上手いしオリキャラうさぎなところめっちゃ可愛いしもう全てがすこ(⁠。⁠╹⁠▽⁠╹⁠。⁠)
本当におめでとうございます
ありがとうございます
そっかマックはGODIVAとコラボ。近所にあったマック無くなっちゃったから忘れてたスタバハアル濃そう
マックがGODIVAとコラボなんてすごいよね。チョコが濃いめで甘いんだけどビターチョコに近い感じでおいしかったよ。見た目は完全にス○バのチョコフラッペソックリだね
真ん中に3人揃う瞬間の煌めき才能溢れる4人が兄たちに引き寄せられたのは必然ですね
この兄貴達に引き寄せられた4人も才能と魅力あふれるメンバーだから。それぞれの個性が一つのグループになって更に光輝いていく姿を見たいですね
今日次女の高校の文化祭でした。家族2名までしか入れず午前と午後の部2回に分けて生徒と家族を入場させるため1時間半程の滞在時間でした。当日はコスプレOKで某アニメのキャラクターになりきってる子やメイド服等ハロウィン風の撮影スポットも有り。短時間でも楽しい文化祭でした
SNSへの写真投稿禁止の為のせられず残念です。かわいいメイド服の女子達やピンク髪の某アニメの少女等コスプレイヤーさんみたいな子もいて。次女は写真撮ってもいいですかはぁ〜〜尊いと言いながら同じ校内の学生の写真を撮ってました。ハロウィン風の撮影スポットもありました
私もチョロ客です〜
にとってはチョロ客は神様です
小豆さーん悪魔のささやき。チョコはあったけどキャラメル味は売り切れでした引き続き捜索します
おおっ。私がセブンイレブンで見かけたのもチョコのでした。キャラメル味売り切れとはやっぱり人気あるのね。見つかるといいね〜。チョコ味発見したら食べてみようかなのささやきにまんまとひっかかるチョロい客
我慢できずツッコんでしまいましたそうなんですよ。タイ福岡だと朝着なのでそのまま仕事に行ってましたww昔
福岡からだとさらにタイに近いんだね。それにしてもタイから帰ってそのまま仕事とはスゴイ
時代の流れを感じますね。認定こども園に移行している所もありますが少子化に加えて潜在保育士さん等自分が働きたくても我が子の預け先がなかなか見つからなくて働けない資格持ちの方もいらっしゃったりするし。我が子が卒園した幼稚園がなくなるのは本当に寂しいです
共稼ぎ世帯が増えてるので幼稚園も時間外保育等で対応していますよね。小中学校高校も少子化で統廃合されたりして老朽化した学校は壊され。広い土地に新しい住宅や駐車場の広いスーパーになったりしていますね。少子化に歯止めがかからないと日本の未来は。子宝をなんとかせんといかんです
娘達が卒園した幼稚園。今いる年長児が卒園後閉園になるらしい。創立50年位になる歴史のある幼稚園なのに。少子化amp保育園のニーズ増加の波にうまく乗れなかったのか。夏は毎日水遊びやプールで娘達も真っ黒に日焼け。芝生の園庭や大きな専用グランドでの運動会
思い出が沢山つまった幼稚園。役員もやらせて頂いて芋掘りやおもちつき等の行事に娘と一緒に参加したり楽しい思い出が沢山。お世話になった園長先生や先生方ありがとうございました。。幼児期に沢山自然と触れ合ったり友達との楽しい思い出を作ってくれて感謝です。閉園残念で寂しい
すでに売り切れさすが悪魔が囁いているだけある
悪魔のささやきおそるべし
インフルエンザワクチン打ってなかったです。。。気づかせていただきました。行かせなきゃ
そうだったんですね。念のためインフルエンザの予防接種大事かも。予約取るのも大変そうですがあと少し悔いのないように出来る事をやるっきゃないですよね。エールを贈ります
ありがとうございます。早く決まってくれたらいいのですが
試験当日まで風邪ひかないように健康管理も気を使いますよね。無事に終わって安心して新年を迎えられますように
11月23日の神戸国際会館は行かないの残念。暇で家にいるのは分かってるんだけどやっぱりこの時期行くのは不謹慎だなってそれだけ。娘が11月は4校受験してその頃は試験は済んでるけど本命の結果待ちしてるから
娘さんの受験が落ち着くまでは心配ですよね。無事に志望校合格しますように
是非是非
今日セブンイレブンで買ってる人チラッと見かけたんだけど。仕事帰りに買おうと思ったらもう売り切れていた。仕入れた数が少なかったのかそれとも物珍しい人が沢山買ったのかは不明。季節限定だから多分コンビニでもスーパーでも売ってるハズなんだけどお店によるみたいですね
田舎にもあるかなーすでに悪魔の虜。探してみますねー
是非是非
めちゃめちゃ美味しそうです
悪魔のささやき。想像以上においしかったです小声。こんなふうにHanaちゃんに食べさせようと誘惑するから悪魔のささやきなのかも。お値段以上ですそれちが〜う
すみませんそうですよね汗。watanukiは打つのも面倒だと思うのでハルでお願いします。ややこしくてすみません。よろしくお願いします
ハルさんですね。よろしくお願いします
材料や制作時間の関係上合計5名様に手作りうちわソンムルいたします。あと残り4名様です。締め切りはDATEAM000です。リプorDMお待ちしています
うちわソンムル残り3名様になりました。DreamGateメンバー誰でもOKです
よろしくお願いします。私もトモくんのぬいを持っていきます
了解です。私もユンドンぬいを持っていきます
ありがとうございます。ピースしてがいいです。22日の手渡しで大丈夫です。お手数ですがよろしくお願いします
了解です。ピースしてで作りますね。当日会場には早目に行くようにしますが直前にDMとかで待ち合わせ時間等連絡取り合いたいのでよろしくお願いします。私は今回はユンドングッズを目印にする予定です。目印作ったらTwitterに写真UPしますね
お願いしたいんですがよろしいでしょうか。TOMOくんのが欲しいのですが。できましたらお願いします
素人の手作り感満載でよければ作ります。TOMOくんの海のイメージで名前の文字は青で縁取りを黄色にしようかと思ってます。裏側の文字は写真はピースしてになってますがつくってバージョンも作成予定です。裏の文字はどちらがいいですか。1122東京会場で手渡しでOKですか
私ブロックチョコw
ブラックチョコ好き
笑笑
マジでクソwww
かにパンちゃん。初リプありがとう。新大久保にもあるのね。関西だと鶴橋のほうが近いよね。ランチはお得でよかったよ。是非行ってみてね
プーちゃんアンニョン。鶴橋のが近いしなんなら京都にも今年できてたみたい笑。ランチぜったいお得よね今度行ってみる
あったかいやつだよ〜クレームブリュレラテとかも一緒に出てる気が。寒い季節はフラペチーノ飲むと震えるから。一口もらうくらいがちょうどいい
や〜んクレームブリュレとか大好きなやつ。たしかにね今日ちょっとブルッとしたよ笑笑。ホットのもあるから次はそーする
チョコ追加したんだ。そっかそっか。冬は色々出るよね〜。わたし毎年出るジンジャーブレッドラテ好きなの
チョコ大好きやの冬は甘いのがたくさん出る気がする。。なになにジンジャーブレッドラテ名前からして絶対オシャレでそして美味しいやつやーん生姜系にハズレなし
めちゃくちゃオシャレ。かにちゃんやるなー。。次は私のスビンと並べて写真撮ろね。ってかドーナツ食べてるやん
オシャレかは分からんけどとりま花入れときゃそれなりに見えると思って造花多用。。うんうん。with餅ケーキまだ言うで撮りたいよ。のんちゃんのクリスピークリーム見て今日は絶対ドーナツ食べるって決めてた
ネームのアクキー使い方それだね大正解だね欲しくなっちゃう
みこちゃんネームアクキーもだし名札安全ピン付いてるのも用途不明だよねウプズでストローに引っかけよ〜
ショートケーキ味なのチョコじゃなかったっけ~。チョコの飲み物苦手で躊躇してる
まきちゃんわたしはチョコソース追加したんやけど入れなければ全然チョコっぽくないと思ういちごブラウニーだって。チョコのドリンクは好みが分かれるのかなスタンダードで是非
かにちゃんこれはテンション上がった。やっぱり子供らにはイベントさせてあげたい。たこ焼きとドーナツ食べに行こ。ある意味粉もんツアー
のんちゃん偉いなぁわたしハロウィンやらめんどくさくて上と下が年離れてて温度差あるのを言い訳に毎年平然とスルーしている。。粉もん大好きアイラブ小麦粉お化け屋敷と粉もんでMOA会したいww
ながらは無理だよね。わたしも洗濯機回す前に1個てぴょくん拝んでからと思ったら今3個目
その後てぴょくん何個いったかなwながらトゥバは何も手につかなくなるんよ
仕事中で聞けない。ウズウズ。終わったらイヤホンで聞こ
今にも溶けそうな声やしイヤホンやったらとろけるキケンw
お化け屋敷まだ出てない。気になる。早く見たい。サボテンは出た笑。毎日この確認画像をツイ上げていきたいくらい面白い
わたし6回連続お化け屋敷ねんけどハロウィンやし。サボテンあるあるあとベルトのやつもそーくるか感でオモロい笑。ほんまシリーズ化できそう
え音楽配信アプリうーんよく分からんし普通にCDで聴くわ〜なアナログ昭和女の私がSpotifyとやらをインストールしましたよ。。GBGB以外の曲を再生しても意味ないのいやもうほんま何も知らんで申し訳ない
しのぶちゃん分かるややこしいよな。しかもその日最初に聴いた5曲だから間違えて違うの流しちゃうとダメやしドキドキww。アカウントいっぱい作って再生しまくって脳内エンドレスGBGBだよっ。がんばってトゥバちゃん応援しよーね
かにちゃん頑張ろうね
のんちゃん地道な作業だけどがんばろーね
日本名でもさじゅんちゃんとかじゅんくんとか需要あるよね。すびんのびはあるのかしら。。かにちゃん何でそんな優しいん。ありがとうねー。私が違う色を買って交換してもいいかもー。推し活楽しいなー。。お餅ケーキ勿論覚えてるよん。早く行こね
まってのんちゃん笑さっき気付いたんやけど。じゅ←は、じ。と小さい。ゅで作れてしまうww。ただ文字数が4文字やし結論よんじゅんはむりだった
ミニストップがウチの付近無いねんなー。ちょっと探してみるわね。でも違うお芋スイーツ見つけてかにちゃんと共有してもいいかも。。じゅ何で無いん。めっちゃ需要あるやんな。サ○リオ様に手紙かこか。。すびん。やっぱり可愛いなぁ。買おかな
違うのでいいからのんちゃんと共有したいよ。餅ケーキも忘れてないよ。。じゅなぜないまじでカスタマーに言うていいくらいには希望者いるはず。すびんで作ろ作ろ。もしよければネームパーツ余ってるし必要なら送るよ〜遠慮なく言うてね
おいしそう。ミニストが近くにない季節的に他のコンビニにもスイーツありそうよね
しのぶちゃん今の時期は軒並み推しやんなー本命のスタバ逃したのがほんっと悔やまれるよここ数日で乱用してるわww
美味しそーやーん。私もおいもスイーツ食べたい。そのちゅにちゃんのケース可愛いなぁ。なぜかずっと買うかどうか悩んでる
のんちゃんこれほんまに美味しいから食べてみてほしいじゅがない上に入りきらへんしちゅにちゃんにするしかなかったwスビンなら。まで付けれるやーん
あっそう言えば幼稚園の畑で穫れる毎年芋掘りするんやけど今年は不作やからって中止になってん。ほんまに不作でフラペチーノ欠品説あったりして。。フラペチーノもう完全に終わりなんかなぁ材料入荷したらまた販売するとかなら良いのにね
しのぶちゃんあんにょーん。えー芋堀りが中止になるくらいには不作やったんや。まじで始めからあんまり在庫なかったんかも。でもこれ凄い好評だったはずやしスタバさん再販ジュセヨ
通常ないんよ。季節フラペチーノが売り切れのときだけ看板がでる裏メニュー𖠚ᐝそんで美味い
ママジそれは今まさに頼まなアカンやつやんさっそくスタバ行ってまいります。教えてくれてありがとう
私も昨日スタバ行ったら売り切れてたよ。材料不足なのかな。どんな味なのか気になる
しのぶちゃんもか今年不作やったんかな。想像できそーな味ではありそうやけど飲みたかったぁ
かにちゃん。売り切れのときこそ幻のコーヒークリームフラペチーノ
みこちゃんえ何それ何それ幻とかプレミアとかにめっぽう弱いのよ。通常じゃオーダーできひんやつ
ふっふっふ。日曜日に飲んだよ
うわあああん。のんちゃんいーなーまさかなくなるんて
したいねmoa会。うふふ。RIRIちゃん仲良くしてね〜。ありがとう
ぜひぜひ。改めてよろしくね
初めてまして同じ東京ですね。わたし端っこです〜。わたしも01.03lineのオンマとってもオトナMOAです。周りにmoaちゃんいないので是非仲良くしてください。はい敬語なしで。RIRIちゃんよろしく
かおちゃんありがとう。私も端っこに住んでるよ。機会があればMOA会とかしたいね。仲良くしてね〜
りりちゃん。今月もよろしくね
みずちゃんこちらこそ今月もよろしくねー
リリちゃん体調はどうかな。無理しないでゆっくりしてね。11月もトゥバちゃん一緒に応援しよーね
体調良くなってきたよー。ご心配していただきありがとうございました。うん今月も一緒にトゥバちゃん応援しましょ
大丈夫ですか。具合が悪い中リプ返ありがとうございます。フォローさせていただきました。敬語なしで仲良くしてくださいね
おかげさまで体調だいぶいいですよーありがとう。のっこちゃんこれから仲良くしてね
りりちゃん大丈夫。無理しないでゆっくり休んでね
ありがとー。梨食べて生き延びてる。夜は早めに休むわ
りりちゃんおはよ体調大丈夫吐き気は辛いよねもうよくなったかな今日はゆっくり過ごしてね
あみちゃんありがと。まだイマイチだけどとりあえず仕事行ってくる
りりちゃんお久しぶりつきみちゃん可愛すぎだよ〜
確かに久しぶりかも。つきみ可愛いよー夜行性だから姿見てないけど
お育ちの良さがでてる。スマホが絶妙な持ち方してて落としそうで気になってしまった
全てが可愛いよね
リリちゃんおはよー。私も忘れず投票しよ
おは。うんお互い忘れずにね
AVですやん
いや感度うした
好きなポケモンはヒトカゲ。おはよ
俺はブラッキー
そうそう。友達とおそろっち
あの可愛いやつね
うん白猫
前のやつ
うーんなんぱというか写真すごい誘われた。他人のスマホに映るのとか無理だから断りまくった
にもたもなんかコスプレしてたん
うーん治安は悪そう
ナンパされた
スタバ新作のために俺は生きる
晋作
頑張ってるんだね待ってるね
ありがとう
呼び方あしくん。好き度。0~100。85。彼氏彼女いそう俺彼女。ガチの本音。最近絡み減っちゃた。心開いてる度意外と高い85。好きなとこ男の子の中で一番絡みやすい。通話まる。一言俺からも絡みに行くから来て欲しい一緒にあいぱすがんばろ
男で一番絡みやすいは嬉しい。今転職活動中で低浮上なの申し訳ない
最近浮上少なくねーか
うぃそがしいの。忙しい通り越してうぃそがしいの
えま
ま
吉田くん最近絡んでない
もっと絡も
みしな
寝顔ブスだから見せない
バカ痛かった
ちゃんと乳首ついてる取れてない
うわいいな
動画撮られてて自分でびっくりした
そんなに言ってない
フォロワーの数だけは言われる
相手いる人に言われたくないわょ
じゃあ僕以外の2000人以上の人達が言ってる
モテないからこうなってる
でもかわいいよ
いないわこっちは
とか言ってモテてそうなのが納得いかないそんだけ可愛いんだから周りの男達がほっとくわけない
なんだよ相手いるだけマシだろう
おもろ
ということで夜這い決定
はぁ
俺はめげませーん
そかそか
やめとくか
そしよ
こーくん
これいつまで続ける
夜這いは相手の意思とは関係ないので
きもい
しょうがないから夜這いで我慢してあげる
無理
こうくんといきたいから
無理。他あたって
こーくん
やーくん
そこは引き止めてよ汗汗
なんで
こーくん
やーくん
こーくん
やーくん
覚えてる
ばっちりと覚えてる
その辺のおぢさんと行ってもいーのか
行けば
一応ってなんだよ〜
なんも
ラブホいこーよ
無理きしょい
前の方もって言ってくれるの最高
一応ね
やっぱやだ。さよならしない
なんなん
全然元気じゃなかった。こうくんさすが
だろ。僕は前の方もすきだよ
今回の報道があっていろんな意見聞いたり見たりしたいろんな気持ちがあるそれは人それぞれ思うことだから否定はしないでも純粋で真っ直ぐで汚れのない曲をやってるバンドだったからそうじゃないなら。もう聴かないという意見を見たとき
そういう方も。もちろんいるだろうなあと思う反面。汚れても純粋に真っ直ぐに生きていこうと。道を踏みしめながら奏でるものだから響くのだろうよと思った
そういう方も。もちろんいるだろうなあと思う反面。汚れても純粋に真っ直ぐに生きていこうと。道を踏みしめながら奏でるものだから響くのだろうよと思った
そういう音楽だから。わたしは救われてきた。特別に擁護するわけじゃないわたしは今までそうだっただけ。傷付いた人が居るのは確かなのかもしれない。それは反省したりなんなりすればいいでもそれはわたしが言うことじゃない
いゔどっと。に。どハマりした
エモさがなんとも
色んな人に話しかけに行ってるから。誰が初絡みか分からなくなる笑
はじめまして
仕事したくない笑。平日の昼間っからお酒飲んでゲームしたいね笑
ただのニートだけど笑
頑張ったらお酒とゲームが待ってるよ笑
頑張らない方がお酒とゲーム楽しむ時間増えるよ
おきろー笑
やだ寝かせろ休ませろ
今日働くもんおはよう
眠いンゴ
やったぶっかけ合おう
なんか卑猥
休んでゲームしよか笑
いやわっちの休み俺が貰うから
のえるくんおっは。ゲームやり放題だ笑
金曜休みくれ
おはよ。今週は4連休だ。3日間頑張ろ
おは。ずるいぞ
フォローありがとうございますアレクサ便利ですよね
おはようございますフォロバありがとうございますよろしくお願いします10月から野球垢に変更したのですが過去ツイにまでイイネ頂き恐縮しつつも嬉しいです。はいアレクサ便利で毎日お世話になってます
僕も一緒によいですか。コロもお散歩。。笑笑
きょうはお散歩日和ですよねー
やばい。カワキュン
癒されます
子供たちと暮らし始めてもうすぐ3年母親代わりとしての自分と夢や目標を叶えたい自分とのバランスが難しく悩むこともあったけれど今はどちらも大切にできる方法が見えてきたように思います。。続
38歳は助走の年夢の世界に飛び立つために基礎体力をしっかりつけて地味でも着実な準備期間にしたいですslowly。but。surelyな毎日を送って行こう。。いつもティアをはじめ我が家の動物たちや子供たちを暖かく見守ってくださりありがとうございますこれからも宜しくおねがいします。。完
真澄至天馬十座紬密決まりました。引き続きご縁がありましたらよろしくお願い致します
三角決まりました。やや求九門莇ガイ優先になります
フラワー万里一成カード天馬ダイカット三角決まりました
ます整理して上げ直します
劇中劇アップ十座カード天馬フラワー一成お声掛け中です。お返事は朝あるいは昼に致します。ご縁がありましたらよろしくお願い致します
フラワー万里一成カード天馬ダイカット三角決まりました
|ョ'ω'〃)おはようございます
そりてさん。おはようございます。今日も頑張りましょ
おつけれ
yuuuさーん。。ありがとうございます。。ただいま。yuuuさんもお疲れ様です
お疲れ様です
そりてさん。ありがとうございます。ただいま
|ョ'ω'〃)おはようございます
そりてさん。おはようございます。今日も頑張りましょ
あぶねー世界に騙されるところだったわ
どこのシュタインズゲートですか
そういえば狂人号で石購入のリセットすると思うから今月中に15000円分買わなきゃもったいない給料入ったら急いで買います
一応日本の1周年周期だから多分リセット来るの1月だと思うんだ僕は
500ありがとうございます
1000ありがとうございます
小学生絵師さん騒がれてるけど基本その歳から描き続けてる子なんて私含めたくさんいるしただ小学6年生っていう若さで上手いだけなのによってたかって誹謗中傷されてるのただの嫉妬なのではって思う
私がその年齢の時なんてめちゃくちゃ下手くそだったし上手い下手かなんて描き続けた努力の結果なんだから胸張っていいと思う
私は塗り結構適当なのであまりお役に立てないかもしれませんが。アプリはアイビスペイントを使っているのですが線画を用意してざっくり色を置いたら影の印象をつけたい時に乗算光の印象を与えたい時は加算発光オーバーレイハードライトスクリーンを使って
光影を意識すると絵に立体感や奥行が表現できて自分でイラスト微妙だなって思ってもいい感じに仕上げられます。描きあげてどうしても色味が気に食わない時はスマホアプリのフィルター加工使うこともあります
はぴはぴクリームさんはじめまして。嬉しいお言葉ありがとうございます。アナログでしたら線に強弱をつけることを意識するといいかもしれません。スマホiPadでもアイビスペイントなどといったアプリでデジタルイラスト描けるオススメです
あとアナログ色塗りだとコピック水彩アクリルなど色々ありますがどれも違った持ち味になって描くの楽しいと思います
1000いいねありがとうございます
2000いいねありがとうございます
おめでとうございます
ありがとうございます。。4年かかりました
。。フォトナラグくって。なーんにもできない。。どーしてぇえええええ。。アプデ前は諦めるしかないのか。。寝よっかな。。
解決しました。エジプトサーバーにいたようですあたし笑
ゲッツーした笑
えーさすがやん。。そこでも活躍するとかもうなんでもできるやん
それな〜
あぁ
うっそ
塩対応つらい
寂しいなー
嘘っぽい
そうなのか
うん笑
ありがと
いえいえ
起きろ
起こして
砂糖です
えめっちゃ塩じゃん笑
るんるん
カワイイ
頑張ります
ねえ寂しい
それなくそだるい
大道具係なんだけどすることなさすぎてひま
いいな休みたい
いつもお疲れ様だよ
しまーす
ねむたい
はい
染谷くんは塩対応なんですか
嬉しい
るんるんだね
把握
ありがとう
泣くぞ
泣かないで。あとついするからね
久しぶりな気がする
それな私が最近あとついサボってるから
おはよ
染谷くんおはよう
お前リア充やん
え
ユコちゃんありがとう。この服休みのたびに着てて困った笑。そーだーママ4歳まだ4歳だよね
お気に入りっていつも着てたいよね。ママ4歳だけどもう2人のお子さん育てててお腹の中でももう1人育ててて本当に偉いよ
リプありがとうございます。申し訳ございませんそちらのチェヒョンは譲渡先が決まりそうでしてご了承いただけますと幸いです
はい了解いたしましたお返事ありがとうございます
毎度泣けるし本当いいドラマ。手話で演技って本当にすごいよね。つむぎはもちろん3人とも苦しいよねううぅ
そうだねぇ3人とも辛い展開になりそう幸せな場面とか見れるのかな。しんどい気持ちになるかもだけど早く見たいね
横レスですが。やりましょやりましょ
やりましょうおかゆさん来てくれたら嬉しい
ユコさんおめでとうございます。ヒカちゃんダブルだなんて羨ましい是非伝えて頂けたら嬉しいです私は30秒で必死にヒカル愛伝えますので
ともさんありがとうございますお返事遅くなってごめんなさい。しっかり伝えますね。ともさんヒカルちゃんに愛伝えられるんですねわー楽しみすぎですね
ユコさんグレーも良きですね。今日からお猿仲間です
ひろさんありがとうございます。お猿仲間入れてもらいました。着るの楽しみ
今見終わった昨日リアタイしようとしたら野球で遅くて見れなかった。2週連続みなとーだね。。夏帆の演技私も思ったすごいよね
ぴぃちゃん今回もよかったねぇ色々とここ好きポイントがある。夏帆思ったすごいよねぇかなり勉強したんだろうなぁ。来週が楽しみだけどつむぎの気持ちを思うと
集合写真は私と共に後ろ姿参戦してますよユコさんは私と一緒でした。私たちも入って撮ったと思うんですけど気のせい
おかゆさんありがとう。私たち後ろの方に入ってますよね。その後分かれてダヨンペン集まりとマシロペン集まりに行きましたもんね
リプ遅れてしまい申し訳ございません。もしまだお取引可能でしたらぜひお願いしたいです。ご検討よろしくお願いします
お返事ありがとうございますもちろん可能です。よろしくお願いします
無事見つかって良かったですねお互いドーム楽しみましょう
ともさーんありがとうございます。はい楽しみますいいお席だとよりいいですね
よかったね。このイェソね交換できた。ありがとう
よかった
みんな欲しがってるピザヨンウンでたんだね
そうなのーいつもヨンウンとダヨンと交換しているffさんがダヨン出てて私は出ないかなと思ってたら最後の1枚でピザヨンウンが。ぴぃちゃんこのイェソは持ってる
良かったです。また楽しんできてください
ありがとうございます楽しんできます
ダヨンのもいいね。。イェソとおそろのやつカートに入れて寝ちゃって起きたらなくて色違い買った
ありがと。照れるけど着る。イェソの残念だったね。けど色違いもよいねマシロちゃんのかなぴぃちゃんならなんでも似合う
私は色違いの舞白ちゃん買いました。ダヨンちゃんに見せれますように
じゃあともさんと色違いで着れますね。ありがとうございます
週末に行く了解です。週末ならけぷりあんもたくさんいて交換もできますねきっと。もし引けたら交換お願いします。シャオティン美しいです
6時起きっす。。ひなどんさん期待してますー
ユコさん遠足帰りで渋谷行ってIVE列待機お疲れ様でした可愛いいダヨンちゃんと帰宅出来て良かったですね
ともさんありがとうございます。疲れたけどダヨンちゃんが集まってきて楽しかったです。ともさんもヒカルちゃんたくさん集まりますように
教えてくれなかった。けど新人さんには失敗はつきもの社員さんに怒られてないといいなと寛大な私にダヨンが来てくれるのではと思っていましたが自引きは1枚でしたしろくろちゃんとタワレコで会えてたくさん待っててくれて交換も出来て楽しかったそしてその後も外でけぷりあんさん達と
交換できて嬉しかった。遠足終わりの日に渋谷に行き夕飯も食べずに家に帰る私頑張った楽しかった。チェキはシャオティンとユジンちゃんでしたひなどんさんが明日ダヨンチェキが出て交換出来ますように
最後尾ここですかと聞いた時にお兄さんが新人さんにご案内してと言ったんですよね。その後その新人さんにkep1erの予約したんだけどってショートメール来なかったけど買えるか心配と質問した時にすぐに聞いてきてくれて大丈夫です特典もつきますと教えてくれたけどkep1erはここじゃないことは
教えてくれなかった。けど新人さんには失敗はつきもの社員さんに怒られてないといいなと寛大な私にダヨンが来てくれるのではと思っていましたが自引きは1枚でしたしろくろちゃんとタワレコで会えてたくさん待っててくれて交換も出来て楽しかったそしてその後も外でけぷりあんさん達と
え今頃ですか笑。一切行きませんよ
それがツボるんですよww
カッコいい。すっはま
ビルメンさんすっはま。実はあまりスタバ行かないってほんまですか笑
よく考えたら月曜ですしね無理なさらずに
いやいやそこは問題ないですよ。せっかく大阪来ていただけるんですから楽しんでいただきたいです。さいあく僕とサシで笑
みなさんと語る場です
おはようございます。ご返信遅くなりました。。参加メンバー募ります
あ今初めて言いました多分はまたんが幹事ですいや難しければ全然
そりゃ初耳ですわ笑笑。幹事笑。えーーっとおかたんは何をお求めでしょうか笑
たしかに笑。はまたん来週は二次会いってくれるんでしたかね予定がら空きなんですが誰か探してください
二次会あったんですか笑。それは初耳でした。オフィス会社後に少し業務を片付けてから顔出させていただきたいです
こちらこそ。隼平さん来るかなー
来ないと思います
はまたんブラックな終電間際。に変えてもいいんですよ
完全にブラック企業で働きすぎてイカれたやつになってます笑笑
おっかだリプ欄が終電間際みたいになってますね
おっかだ。さすがさすがの比喩表現っすwww
はまちゃんおっはま残り2ヶ月頑張っていきまっしょーい
ともみんさんおっはまーー。早すぎますね。おそろしすぎる悔いのないように走り切りましょう。朝晩は寒くて昼間暑かったり難しい時期で体調崩しやすいですがお身体に気をつけてお互いやったりましょう
まってアイコン気が早い
ゆーほさんもスペースしましょー
保管場所に困ってます笑
ですよねwww
このあとは数時間くらい喧嘩します
多分いくらでも見てられるんだろうなぁ。はっぴーはろうぃーん
まこたんありがととととと

みなぎってきた
それは良かった
モチベがほしい
がんばれ
みつをなんだよなぁ。。。。みつを
人間だもの
うを
みつを
てかどっちにしようどうしよたぶん近いうちにどっちも描きます
ッッッタノシミワクワクッ
私の浮上で嬉しくなっちゃうの可愛いな
へへへそんなの繋がり始めてから君が初めてだよ
うあ~~ええなあ。ありがとう
こちらこそ今まのち浮上しててありがたい
最後のやつ聴いたことないなありがとう
いいよまじで聞いてみてぇ
あ滑り込みで同票やくんのおすすめ曲もオシエテ全員曲でも良きです
空想エレクティカ。ポーカーダンスも王道で好き
だよねリア友も結構凍結されてて焦る
怖すぎ。私もリア垢30人くらいフォロワー減ってたから。結構被害出てる人いる
インスタどうした
なんか凍結流行ってるね
ソフトソフトクリーム
普通にそれは食べたい
FF外から失礼致します。こちらからも祝わせてもらいます。いきなりで申し訳ございません。。本当におめでたいです。。以上ありがとうございました
えっあ嬉しいです。ありがとうございます
うちの最年少は沼れば沼るほど許せませんよ
予想はついちゃう
どうぞこちらへ
へへへへへへへ。タッタッッタッそっちに向かう音
まかろに要素が皆無
まかの重要性
エアリアルやでぇ
にわかで申し訳ない汗
給料は上がらないのに欲しいものの値段はどんどん上がっていく。3z
わかりみがふかい
良い
伝えときますw
嫌がっているのかꉂ
そうꉂ
スンスン。。おはようございます。。笑顔で行きます
スンスン。ちょっとイヤかも𐤔。。おはようございます。明日はお休みだからね。良いI日を𓂃
はちみさんこんにちは。。ニヒルですね。手の置き方といい可愛いです
強敵サン。こんばんは。ありがとうございます
サイコー。。今月もいっぱい遊ぼうニャン。
ʕ•͓͡•ʕ•̫͡•ʔ-̫͡-ʔ。いっぱい遊ぼぅニャ〜
笑。メッチャ何か企んでる。ウシシシ
だろ。めっちゃ悪い顔してるし。。オハヨォ。今月もよろしくニャー
おはよぉございますにゃ。。にゃにゃにか企んでるお顔だにゃ。。11月もよろしくお願いしますにゃ
。おはニャン𓂃。⚮̈。.。゚。。悪い顔してるよね〜𐤔𐤔。。今月もよろしくお願いしますෆ̈。良いI日をニャー
おはよぅございます。11月もヨロシクですd
オハヨ。ウゴザイマス。𖠚。。こちらこそ̈。。ヨロシクで~す。*(⁎ᴗᴗᴗ)
おはようございます。。何かを企んでいますね笑。。今月もよろしくお願いします
おはようございます。。絶対何が企んでるよね𐤔𐤔。。今月もよろしくお願いしますꕤ。素敵なI日を𓂃
はちみさんこんばんは。。終わりますね。。立派なおちりです
強敵サン。こんばんは。10月もあっと言う間に終わりですね。。自慢のおちりだよw𐤔。。今日もI日お疲れ様でした
月日が早〜い。おはよう御座います。今週も宜しくお願いします。happy。Halloween
おはようございます。ほんと早いよね〜。。Happy。Hall◡̈̋⃝ween。。楽しいI日を𓂃
嫌ですよね〜。この時期。どこからともなく。そーと入ってきて。あのビジュアルにおい。今日も。入ってきそうなそんなお天気。帰ったらガムテ片手に退治しなきゃ。あっおはよぅございます。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
ほんとどこから入ってくるのか。いやな時期になりましたo。お互いガムテ片手に退治に精出しましょう。。おはようございます。素敵なI日を𓂃
オハニャン
おはにゃん꒰⌯͒•·̫•⌯͒꒱。ꔛꕤ*。゚
自分で作ったん
つくったー
あやなのおでんも美味しそう
え嬉しい。じゃああやなも最強
俺はいつでも最強
そうだった
セブン最強だわ
チーズとキムチのせるゆーたこくんが最強
ナチュラルくらいのが可愛くない
145じゃないと目ないww
チューズニーのハニーベージュ可愛いよ
142だとちっちゃいんだよね
お疲れ様でした。さいしょからずっとみてましたけどどの参加勢の絵もすごい可愛くてとても勉強になりました。自分も100日やろうと思ったんですけどすぐ諦めちゃったのでみぞれ鍋さん見習って頑張ってみようと思います
ありがとうございます。100日描き続けるの割としんどいですが達成感すごいので是非頑張ってください
後悔ってなんですか
悲しくて悔しくて熱くなるんだよ体がそして戦いたくなるイケイケ俺って感じ
何言ってるの
わからないよ
おむかえ
御苦労。名を名乗れ
蹴られたわ
おうおう目が合っちまった
それならよし
俺は銀次様
あんざいだよ頭大丈夫
わかったて先生。バスケしようや
むずいわあほ。もち
よろしくな安産。可愛い赤ちゃん産めよ
うわー変なの来た
俺を普通と思え。仲良くしようや
ちんぽおむかえ
お前のちんぽになってほしいおげ
マジで和也にも水原にも迷惑かけておいてなんやねんそいつ。一生好きになれんわ笑
いや確かに迷惑かけるのはどうかと思うが。それは和也がコソコソするからァァァァ。瑠夏ちゃんを思っての行動が傷つけてんだよぉおおお。全て和也が悪いんだよおおおぉァァァァァァァァ
やっぱりかのかりのヒロインの。すみちゃん。水原。まみちゃん。は描きたいよね。可愛いし
瑠夏ちゃんおい瑠夏ちゃんおい
個人的なちょっとしたお知らせ。実は10月末で仕事を退職しました。仕事をしていることを一部のフォロワーさんに言っていたのでこの場での報告です。退職手続きと療養で低浮上でした。少なくとも年内は療養兼ねてゆっくりする予定です。。これからも全力応援することには変わりないのよ
Twitter浮上している時は元気な時なので心配不要なのよ
インスタ不具合開くと凍結。先にTwitter開いて良かった
自分は凍結されなかった
知らないうちに参加してました
ありがとうございます
みんな診断結果コメントしてると思って自分もしてきたらこーゆー事だったのか
実はこういう事でした
ぽんたろに喜んでもらいたいって気持ちはぽんむすみんな持ってる気持ちですから。それをしっかり形にしてくれるあくあさんにはいつも感謝ですよ。さすが主人公です
そうですね。ありがとうございます。これからも主人公がんばります
担任の先生からのお願いですしぽんたろを盛り上げる為ならいくらでも協力しますよ
ありがとうございます。ぽんたろを盛り上げられそうなことなら何でもしていきたいですからね。一番の理由はコメント多いとぽんたろ2人が喜ぶからなんですけどね
今してきた~
ありがとうございます〜
ありがとうございます。。少なくともTwitterの中では企画等の中心にあくあさんはいつもいますから主人公の部分は合ってると思いましたよ
ありがとうございます
そうなんですかね。あくあさんの主人公は合ってると思います
擁護者の性格の概要を読む限りはそう思いました。主人公合っているようなそうじゃないようなって感じです。ありがとうございます
自分は今やってみたら擁護者でした
ユウケイさんのイメージぴったりです
少年だかわいい
をづっちありがとー
ああーめっちゃ可愛いーーー。癒されます好きです
ありがとうございます
おじさんある君おめでとう
おじさん笑。ありがとう
フードの色合いがド好みすぎるめっちゃかわいい
まじかありがとー
逆に胃腸だけ効かんから胃腸薬って名前やない
なるほどその発想はなかった
アレ万能薬だったんだ熱にも効くってことか
そうそう飲めば骨折も全部治る
なるほdん胃腸薬
胃腸薬飲めば頭痛直るの知らなかったの嘘
なるほどなるほど次から飲むようにするぞ今はもうバッチリ治ったので大丈夫よ~
そうそう頭痛い時は胃腸薬よ〜
頭痛酷すぎて昨日一日中寝ててやっとこさ今朝復帰したけど頭痛薬とか飲んだ方が良かったのかしら
飲んだ方が良かったと思う笑。治ったならいいけど
今日から仕事で頑張りました。疲れてゆっくりしてる。レオナ様に癒されよう
おつかれさま
サークルに落書きなどを上げようと思ってるんですが入りたいって人いますか
いいねくれた方入れさせて貰います
お疲れ様。誘われなかったら100日チャレンジやらなかったと思うし一緒じゃなかったら絶対最後まで描ききれなかったと思うほんとにありがとうめちゃくちゃ楽しかった〜
お疲れ様。僕もみぞれちゃんがいたから最後まで描けたし最後までずっと楽しかったこちらこそありがとう
お疲れ様でした。まじで絵柄好きです
ありがとうございます。そう言ってもらえて嬉しいです
一緒住む
それがいい
了解
んよろしく
うすい。しのみやとかみやとかしのとか
篠宮て呼ぶ
食べたい
家こい
大丈夫。りまとか好きに
りまね。俺うすいだから好きに呼んでな
僕にも作ってよ
夜は豚キムチ
めっちゃ美味そう
だろ
あっざ。なんて呼べばいい
うすいだから好きに。俺はなんて呼ぼっか
くれはちゃん似合うよ。かわいい
てけさんありがとう
くれはちゃんお誕生日おめでとうございます。願いが叶う素敵な一年になりすように
くみぷーさんありがとうございます
くれはさんお誕生日おめでとうございます。キラキラの16歳楽しく過ごせますように
ありがとうございます
くれはさんお誕生日おめでとうございます。。これからも楽しみが沢山増えてくといいね
とみじるしさんありがとうございます
お誕生日おめでとうございます
ありがとうございます
お誕生日おめでとうございます。素敵な16歳を過ごしてください
ありがとうございます
おめでとう
ありがと
くれはさんお誕生日おめでとうございます。素敵な年にしてください
ひろさんありがとうございます
おめでとうございます
ありがとうございます〜
誕生日おめでとうございます
ユウケイさんありがとうございます
悲報風邪ひく
昨日の夜熱あったけどもう下がった。でも念のため今日のバイトは休み。喉痛も治ったし鼻ズーズーもマシになったから大丈夫かな。来週の月曜日すっごく楽しみな用事があるからそれまでに完治させたい
お疲れ様でした。。配信来てくれてありがとう。これからゆっくり余韻に浸りたいと思います
あっちゃんは生配信してたんだね。私は会場で生で見てたよ〜。MAKOちゃんキラッキラに輝いてた
もーレイはひかるのお姉ちゃんでいいや。もふくんを弟にしよーっと
お弟聞き捨てなりません
事実なのに。あやされてないもん。もふくんだってひかるより下のくせに
確かにしたではあるけどもww。ヨチヨチ。落ち着きましょね〜wwww
ツユナーで行きましょうか
来年年パス買いやねw
友達2全く知らん人と4人でユニバに行く約束ができて嬉しいけど人見知りでお腹が痛い
えなにそれ楽しそういいなぁ
えっなんだい
あっいえなにもないですよ
コミュ力はねないのをね振り絞ってます。。いつでも待ってるバイトさえなければすぐ飛んでくフッ軽だから誘ってぜったい
絶対ね
前日の朝に会った時に笑顔から優しさが溢れでとってこの人絶対いい人やってなった笑

もふもふしてて可愛いイメージ。お話しやすかった
やったろにちゃんにそう言って貰えるなら自信持てるね
わあああい嬉しい。ためためいえーいレイちゃんの助手席争奪戦後ろから見てるね
奪い合いに来てくれてもいいんですよ。w
えあっありがと
褒められ慣れてないのかww
もふくん。大阪に引き続き東京でまた会えて嬉しかった。また今度会おうね
やったまた会おね
仲良くする

もふくんもふもふ。何回でも言うけどツユなー界隈に最初に馴染めたのはもふくんのおかげですありがとね。今度一緒に遊びに行こ〜
なんかそう言われるとすごーく嬉しいねこんなやつのおかげでは無いと思うけども今度遊びに行きたい
個人的にはもっかいやって欲しいと思ってるレベルで気に入ってる
お気にかそうかw
めっちゃ喋りやすい自分から話しかけるの苦手だから絡んでくれるの嬉しい
あらあら意外と話しかけるのは苦手なんだならもっと話しかけやんとねありがと
可愛いのに頼りになって安心感ある
可愛いって。ひかるちゃんはもう安定に仲良いからね安心感はすごいね
もっふもふしてた
みんな言ってくれるね名前のまんまふわふわいくでなぁ
もふ〜って感じ。可愛かった
ソーナノカみんな可愛いって言ってくれるから肯定感爆上がりやね
もふもふきゅぴきゅぴしてた
おいきゅぴネタめちゃ引っ張ってくるやんけwww
優しいオーラが半端なかった。犬耳つけたらもふもふ感も凄かった
そんなに優しさでてたww。そりゃあもふもふしてそうなもの選びましたからね
その通り生涯でいちばんかわいい僕でした
そこまで言いきっちゃうのかww。またもっと似合うのあるよきっと
まだまだ話したりなかった。これからもっともっと話そね
おうよ
ねむい
眠たいね今僕寝ちゃいそうになりながらリプ返してるもんww。東京着いた時もすぐあったしライブの時もねまだまだ話足りてないよね〜これからもなかようやろねありがとう

かーずくんじゃーん大阪の時はそんなに喋れんかったけど気軽に声掛けてくれて話しやすい雰囲気あったよ東京の時にまさかふぃーさんのリア友だとはw。夜もご飯一緒に行ってくれてありがとほんとに楽しかったよまたみんなでご飯とか行こありがとね
はいはい
はいっはいはっかちゃん名古屋の少し前に知り合ったね名古屋のときのコミュ力見てこの人すげぇってなったw。また名古屋行くと思うからその時は遊んでな飲み行くぞー。ありがとね

大阪の時よりスペース行ったりヨルシカの件もあるから結構距離縮まったよねこれからも仲良くしてくださいよ次会えるのはヨルシカのときなのかな楽しみにしてるよありがとね
入館証を洗濯機トルネードしたので怒られ確定のバイト行ってきます
いってらwwwww
エモいラストだ
めちゃエモ合唱だ最高だった
俺ならいつでも逢いに行くぜ
もしかして次は文化祭w
ぶぅーん
大阪公演前日のスペースで初めて見かけて話してしたのに会った時めっちゃ喋りやすかったよね気づけば助手席の奪いあいもされてるしねw東京も大阪もお昼一緒にありがとうまじまた東京とか遊びに行くけんまた会おうありがとう
ちょうだいな
関西勢エンカからもう1ヶ月だってさ早すぎるよねほんとに恐らく1番近くて絡みやすいからもうリア友やねまた沢山話そなあと次のツアーは東名阪ねwwありがとう

爽やかイケメンお兄さん大阪東京共にお昼ありがとうね会場行ったらすぐしあんくんとかひかるちゃん見つかって少し安心したところあるw。また遊べる距離だし会えるといいね。ほんとにありがとう
ちらりん
ほんとに全通おつかれさまあの見た目と財力でタメってのは信じれませんぜw大阪名古屋では軽く話す程度だったからガッツリ話せたのは東京が初やねいっぱい話せて楽しかったまたライブとかで会おうねありがとう
わんわん
大阪で会って東京でも会えてほんとに楽しかったお昼とかありがとうね。また会おう
今日から11月だからリセットだよ
リセットされてるか体結構キツキツやから休んどくかw
単位まだ大丈夫なら休んでもいいんだよ
うっ10月精神削られてて結構。まぁ一日ぐらい大丈夫か
今ヤコバかおつかれ休も休も悪魔の囁き
休むのありだなぁ。悪魔の囁きぶっ刺さりすぎるww
いまねーあったかいコーンスープ飲んでる
いいねぇ夜行バスから降りたら講義行かなきゃなんて信じたくないw
結局学校行くのだるいねってなって休みました友達のお家にもう1泊です
ゆったりしてて楽しそう
未だにエアコンのおかげでイケメンボイスしてます
かっこいい
おはよん頑張ろうなあ
何とか頑張ってくよ。
ふらわーさん。。つぼようございますー。それこそおそようございます
おそようございます。一日ファイト
さぁ今日も始めていきます
ファイト
情けないかもしれませんが本当のこと言います晴れの日は最高に気分がよく雨の日は気分最悪天気で機嫌が左右されます今日は朝からめちゃくちゃ気分がいいおはゆいございます
ゆいはるさん。。今日は雨です。でも暖かいです
今日は雨。車の運転ド下手くそのおマゼちゃんが老婆心ながら気になる。知ってたヘッダーあれガードレールの型押しされた車の画像だからね。気になる人は見てきてね。おマゼちゃんワイパーゴムは超撥水のがオススメだよいとお。magentapink624
私も心配です。安全運転してね。。あ。自動運転の車なら。運転苦手でも。擦らないって
わ〜すごいふらわーさん応援しています
はりさん。。ありがとうございます。頑張ります
ふらわーさん。。動ける時に動いておかないとね
。鼻水出ました
ふらわーさん。。それくらいかなぁ。ムチムチちゃんです
可愛いです
ふらわーさん。単純に人が足りてないんですよね
人材派遣って人たりてないんだね。それだけ仕事量こなせるって。仕事正確で早いんだよ
ふらわーさん。。なーおーれー
いらぶさん。。ありがとう。なんか治った
現実は厳しかったですね
派手と真逆の写真載せましたからね。。ドンマイです。つぼさんの写真個人的には。好きです
羽のついたというより羽のはみ出した卵に見えるあたり
確かに。。羽ついてるんだよ
そうだそうだー
おー
たしかに
うんうん。続けて発信出来てるって。凄いんです。。私たちめっちゃ凄い
あー確かにできるできない置いといて続けてれば状況は変わっていきますね
うんうん。。Twitterやってても。続いてる方って。少ないですよね
Yes。I。think。that。would。be。wonderful。But...。it’s。way。to。early。for。me。here1006。am
朝なんですね。GOOD。morning
Why。she。takes。my。breath。away。Even。more。so。looking。like。that
ユーモア溢れる。楽しい方だからです
私は卵が大好きですが子供産んでからししゃもとかイクラとかに複雑な気持ちを感じることがあります結局食べるんですけど。命を大切に頂かなくてはいけませんね
そうですよね。卵もししゃももイクラも。大好きです。養鶏場から頂いた卵なので。余計命を大事にしなきゃと。思ってます
Oh。thank。Goodness。I。still。would。love。you。Just。I。would。have。to。really。really。close。my。eyes。really。tight。to。kiss。you
OH。wonderful
。使いづらい臍の緒的な
これぞ食育。なのかな。。使いづらいですよね。命が見える卵です
YesI。knew。it
イェーイ
For。me。Thank。you。I。have。to。sit。down。for。a。while。All。that。loving。。has。made。me。dizzy。。I。hope。all。those。hearts。were。for。me...。if。not。。well。here。I。go。againlooking。like。an。idiot
皆さんへ感謝のハートです。。トーマスさんいつもありがとう
西城秀樹手を振り回すやつですね
そうです。そうです。。吹き飛ばしちゃえば。いいんです

嬉しい
キクラゲ大好きです。美味しそうやってみまーす
もりもりさん。。適当に味付けでも。美味しいよ
なんでなんでしょうねブーメラン
西城秀樹のブーメランを。歌ったら。きっと吹き飛びます
ふらわーさん。。お腹いっぱいです
こんばんはの嵐。。ほっこりしてます
ふらわーさん。。ちょっと天然。素敵です。ふらわーさんのほんわかした雰囲気。好きですよ
あや福さーん。。しっかりした気分でいつもいるんですが。。自分の思い過ごしだと。。ありがとう。気取らず自分らしく。Twitterしていくね

キュン
ふらわーさん。。こーんばーんはー
あや福さーん。。こんばんは
ふらわーさんとこも猫さんちるんですか
ううん。。こんばんは。あや福さーん。。うちはワンちゃんいます。。お年寄りになって。ずっと寝てます。。猫ちゃんも。大好きです
人間偉ぶったら終わりだよと子供に偉ぶる
確かに。全く同じ事言ってます
今日は時間に余裕あるじゃんで電車乗り換えようとしたら急に膝の後ろがつったそしてモタモタ歩きによりまたギリギリの意味不明な事態
ポン菓子さん。。ポン菓子さんには。私と同じ雰囲気を。感じてます。。どこかにオチがある。生活って楽しいですよね
私もコーヘイくんとこから横入りともみん可愛い
もりもりありがとう仮装楽しかった
ふらわーさんありがとうございます
こーへいさんまだ。お会いしたことないですが。きっと可愛いんだと。想像してます
ふらわーさん。。ちょっとお眠な息子ちゃんでした
つぼさん。。こちょこちょして。起こしたくなりますね
I。had。to。look。up。what。Satoyama。meant。It。sounds。like。a。very。nice。place。to。live。It。said。it。was。forests。and。farms。along。the。borders.。Many。are。rice。patties.。I。think。it。must。be。very。quite。and。nice。I。wouldn’t。。be。so。worried。about。bears。You。got。a。lot。more。things。to。worry。about
そうですね。田舎なので。色んな動物がいます。。自然豊かでいいところですよ
You。don’t。get。to。go。very。far。but。you。see。things。you。normally。miss。It。must。be。getting。cold。and。wintery。there。It’s。still。hot。hereStill。have。our。air。conditioning。on。in。the。house。and。when。you。drive。The。humidity。is。way。down。so。it’s。much。more。pleasant。then。in。July。and。August
そうですね。大分過ごしやすくなってます
I。don’t。know。I。mean。some。may。go。to。a。mountain。cave。but。how。many。mountain。caves。can。there。be。There。has。to。be。more。bears。then。caves。I。would。think。Do。they。make。a。place。Go。in。a。hollow。log。I。mean。where。do。they。go。It’s。like。where。are。the。dead。animals。We。rarely。see。them。either
洞窟あまりないですね。熊はどこで冬眠するのかな。。里山に出てこなきゃいいんだけどな
How。wonderful。A。perfect。day。for。it。too。You。don’t。always。have。to。do。adventures。to。have。fun
たまに歩くと。新しい発見が沢山あって。楽しかったですよ
Why。that。was。what。it。was。like。in。the。olden。days。Why。I。could。tell。you。stories。about。back。then。I。remember。this。time。Hello。Hello。she。left。These。young。people。today。Why。I。walked。8。miles。in。the。snow。to。get。to。school。Did。your。parents。ever。tell。stories。like。that
昨日車なかったんです。ずっと歩いてました
ふらわーさん。是非ご機嫌な時に。抱っこしてもらいたいです
だーいけさん。。ありがとうございます。楽しみです
これくらいお日様浴びて寝ていたいww。いいなぁ
猫になりたいと思う瞬間
ちゅーる貰えたかな
はい
ハロウィンクエスト絶対終わらん
ハロウィンクエスト終わったかな。たくさんあるから大変だよね
いや来てもろてww。チャット欄盛り上げてって下さいょ
昨夜はスマホで覗いてたから字が小さすぎて見えませんでした。今度はタブレットで観に行きますね
ぶどうさんこっそりじゃなくてガッツリ絡みに来てょww
そんなこと言われたらガッツリ行っちゃうよ
スクショがありませんが。べいままさんぶどうさんにゃんこさん名前あってるかな。あとご挨拶だけでしたがみつはさん。ありがとうございました。。バイツクエストの難しさを知った回でございました。だからあのスキンよく見るんだみんなそれ使ってて人気なんだなと思ってた
りえちゃんぶっどモーニング。昨夜はありがとう。名前合ってますよ。めっちゃ楽しかったよ。。バイツクエストのためにスキンの選択が必要。バトルパス買ってなければわからないよね。自分は個人的には使わないスキンの1つだよ。。また遊ぼうね
ぶどうまんさんこんにちgt;ω&lt;*ฅ)ニャです。一昨日はありがとうございました。ほんと敵さん強かったですね。でもビクロイ取れて良かったです。また遊んでくださいね~
みいかさんこんにちにゃぁ。こちらこそ楽しい時間をありがとう。ぜひぜひと遊んでくださいな。午後もがんばりましょう。ぶっどイブニ~ング
いえ挨拶ありがとうです
挨拶だけでも絡めたこと感謝です
ぶどうまんさんこんばんฅgt;ω&lt;*ฅ)ニャ。ありがとうございます。エンジョイ1番ですよね。私人見知りであまり話せませんがそれでも大丈夫でしたら是非遊びましょう
みいかさんこんばんにゃん。も昔はめちゃくちゃ人見知りだったんですよ。だから人見知りの人の気持ちはわかってるつもりだよ。人見知り克服させてあげるかもね。ぜひぜひ遊んでくださいな。ブドルンルン
てちちゃんも上手かったよふわふわてちちゃんイメージなのにさすがだった
優しい。イメージ全然ふわふわしてないけどありがとう。すいちゃんみたいに上手くなれるよう頑張るね
ありがと名前てちちゃんファンにしとくわ
そしたら私すいちゃんファンにする
いいの夜からやろう
わ〜嬉しい。じゃあやろやろ
ごめんどちもおバイトできつかった1日とかどう
全然いいよバイトお疲れ様。1日仕事あるから夜からなら
へたっぴじゃないよ絶対。それにてちちゃだから別にいいよ。楽しければいつあいてるのフン
あああすいちゃ優しい。今仕事終わったから夜なら今日空いてるよあと明日も休み
おバイトです
行ってらっしゃい
てちちゃこんどあそぼうね何回目
すいちゃあそぼあそぼ。下手っぴだけど許してね
あれこれそれのとこかな。ありがとうでももうしばらくやらんかも
そうそこ。気が向いたときにでもねまたやればいいよ
てちちゃん色々と丁寧で優しくてすき。ありがとうね
すいちゃ褒めすぎ。こちらこそありがとうだよ〜
てちちゃもあんまりツイートないからDM凸ろうかなって思った時あるよもう。よく撮れたらみせれるかも
私あまりツイートしないからねごめんね。えいつでもDMウェルカムだようう。上手く撮れるの期待してるね
てちちゃん絡みたいのにあんまり絡めないてちちゃん。じゃあしちゃおっかな〜照
えー嬉しい遠慮なく絡みにきて。最近たまにしか見かけないからツイート見かけると反応したくなるてちでした。したら見せてくれても
髪染める予定なんだけどハイトーンはちょっとチキってる
すいちゃハイトーン見てみたいハイトーンじゃないのもみたことないけど笑
議員定数削減すればだいぶ変わるのに
ゴミは捨てないとですね
前後の車高どうする。アーチ上げは選択肢に含めない
当然車種によるだろうけども。リヤのアーチが極端に低い車とかは悩むよね
2ショとか個別サインの券交換ってその日中に交換したやつを使うのかな別日に交換したやつ使えるさすがに無理
地獄の列並びかかってる
うんちとのくのユニットでヨントンやろうぜ絶対負けないと思う何に
間違いないよ百戦錬磨なにが
でもヨンハのは服じゃん
グサッ
細身ズはほぼ長袖に対して筋肉ズはノースリーブ極めてる
細身ズのヨンハさんもノースリーブ極めてる
思ってたよりもシャツしかもピチピチで笑う
これは流石に肌着なのに着こなしてるから文句言えない
ものもらいじゃなかったら絶対スタイリストと喧嘩したでしかない
もう流石に可哀想でダメだよ。センス疑っちゃうから嘘だと言ってほしい
なにそかたんものもらいにでもなったん
ほんと許せない
あバレた実は
愛の告白はじまっちゃう
先程拝見させていただきました。私達の思い届いているようで半分ビビっています届いてはない
ソカもしかしてうちらのdmみてるてかもしかしてあなたがソカ
ありがとうお前じゃない
今日のビジュ見ましたガチリプ
私が許可します。絶対エクステだよね
リアルに肥やしてもいるから判断できない
いやすごい違和感あるから絶対エクステだと思っている笑
気に入らないのでエクステ取りにいっていいですか
私はケーポのコンテンツでリレーダンスが一番好きなのにウィアイが大手リレーダンスのエムネのリレーダンスに出てるのは2個しかないの本当に許せない
heartbeat除いて
咲き誇りアーニャ優勝クラス
めちゃめちゃ楽しかったです
わーーーーん嬉しいーーー。マエチュおはようなのそしてありがとなの〜。菜乃のロリータさん心を込めて書き書きするけん楽しみに待っとってね。今日会えるの楽しみじゃね用事気をつけて行ってきてからライブさん来るんだよ〜待っとるけんね〜
なのちゃ~。。ありがとうなの。。用事終わったなの。。池袋向かうなの~
虫は全然平気なんで任せてください笑
じゃあ虫でたら宜しくです
余裕で処理できますよ笑
いや〜処理頼みたかったすw
おれならロングでお願いしちゃいます。で巻いて欲しいです
ロングの巻き髪最高ですよね〜。私もロングの巻き巻きだいすきですよ
ひみこ様のロングもお似合いですよ
わ〜迷っちゃいます
どっちも好きなんです。でも強いて言うならロング派ですね
そーなんですね。お〜ロングですねロングって色っぽくていいですよねえ
2年前も今もめっちゃかわい
ありがとうございますぅ。なんか雰囲気違いますよね。琉風さんはロング派ショート派
そこに行きたい笑笑
是非
かっわい
あざますです
OKです笑。どこの笑
どこのwww
是非是非笑。ご馳走様します。。
じゃあスタバ集合でっw
一緒にお願いします笑
一緒にお芋飲みますーw
そぉなんですよ〜。近くて遠い
つら〜い
ですよね〜。昼間ってなかなか行けないですもんね〜。だんだん遠のいてしまう笑
お仕事あったりだとなかなか行けないですよね。確かに遠のいてしまいますね
ホントですよ〜。流石に夜にはなくなってますよね〜
夜はないですよね〜。午前中に再チャレンジして下さいね
めっちゃ残念。リベンジします
残念すぎますね。リベンジ報告も待ってますね
SOLDOUTでした
やっぱり
了解です。今週多分行けるハズなんで
感想が楽しみです
そぉなんです笑。でも耐えた後のこの生クリームと紅芋の味が染み渡るの確定ですね
めちゃくちゃ楽しみですね。感想きかせてくださいねー
今ファスティング中なんですよ〜笑。終わったらすぐ行きます
あっそーなんですね〜。ファスティング後のこれは震える美味さですよきっと。ファスティング頑張ってくださいね
なにそれめっちゃ行きたい。ひかるが知ってるのあと2人ぐらいしか居ない
全員来れたら4人やね人数的には割とちょうどいい
シングルカッタウェイでピックアップ一つだけっぽかったからレスポJrかなとは思ったんですけど。えー何になるか気になる
フロントはまだ開けてないだけです笑。RYOGAHORNETですね〜
。しゅっしゅ
当たり前なのじゃー
今回あまりお話できんかったね。今回も写真ありがとーまた会おうねーん
もちろん
形的にレスポールジュニアっぽい
実は違うんですよねー

01の人とかで遊びに行きたいんよねー
うっうっお会いしたい。酒飲み相手いつでも募集中なのでぜひ
名古屋まで行かないと
いいよー。しよしよ
やったー
また今度一緒に原神しよー。11月になっちゃったけどよろしくね
また原神したいてか何も無くても通話とかしたい
ハロウィンはね人を笑わせるためだからプライドは完全に捨ててたwwww
ちなみに実物持ってる人初めて見た笑
わん
名古屋の時エンカすれば良かったと後悔。お酒を一緒に飲みたい
あーにゃ
ツユライブでまた会いたい
ウケる。わからないから話しかけて
青のペンラ振ってる
3列目ぷすくん側ゲットできた
右斜め前にいる
レイラくんカラコンかと思ったらオッドアイ人生で初めて見たかっこよすぎた
天然めっちゃ珍しいやん
えっいたんですか
いました。後でえんかしましょ
まじですか
ツユボルギーニのとこで紫色見た気がする
反対でも道沿いなら通ってると思うずっとグルグルしてはるから
そっち向かってる
ダイバーシティの角の交差点
方向音痴すぎて全然わかんない笑


もっと祝ってよ

何ヶ月もかけて毎週打ち合わせしながら進めていた計画が1からやり直しに。笑うしかねえ。工期延長しろよ
やる気消滅。帰りたい
ラジオォォォォ。SOUVENIRァァァァ。チケットどこォォォォ
あしんどい。行きたい
比べちゃうから
人生って何。何この人生
おれ何やってんだろ。ってなる。急に来るこの感情
比べちゃうから
やべえ。3日仕事したら4連休なんだが
まあ2日目は打ち合わせが入っているが
Flareァァァァ
NHK
ありがとうございます。Kさんも羽田当たることを祈ってます
ありがとう。さあ準備を急いで
ヒロアカみてるよ
しんどい
北海道はでっかいどう
宮城県は小さいどう
おはよう御座いますにゃん。。。今月も宜しくお願いしますにゃ。happyな一日をお過ごしください
おはようございますにゃん。今月もよろしくお願いしますニャン
桜蓮殿~。ビックリしただよ。昨日はスーパーの帰りに。事故後の現場で車のガラス。わんさかお巡りがお掃除。してただよ。何の前触れだすかなぁ。お空は歓迎してくれたで。良かっただよ。桜蓮殿ありがとうですだ。しかしアラヤダ。止まってる車にごっ
つん。痛たたしただよ。これが前触れ
かなり甘いニヤッ
最高です。。後でセブ行くから買ってきますεシュタタタタ
九州の方ですかー
同じく九州民ですꉂ
のりをさんんんんん。。おはようおはようおはよーう
リプからのやつもし当たったら。今日1番出産終えた子にシェアハピしたいいいい
バンンンン
つい見ちゃうよねw
そもそも絡んでもらってるだけで感謝しろやグズが。。365partners
野生に帰すぞたぬき野郎。。ripucayuho
おはようございます。。夜しか寝れないの最高
さわでぃさん。おはようございます。。えぇ心中お察しします
らぶちゃん。おはようございます。シンプルツイートでどれだけ伸びるか試験中
私は多くなりがちです
私はゴン太くんです
よっしーさん。ゴン太じゃなくてゴロリィw
みーたんさんにらぶちゃんの顔面をマッキーで真っ黒にさせたい
マッキーだなんて鬼畜よ
らぶちゃん。次はらぶちゃんので北斗七星つくったげる
わーい。おそろでも良い
らぶちゃん。鼻をそんな特殊能力ないってww
。。鼻をそんな特殊能力ないってww。
お世話したことない
。。お世話したことない。。ひろさん
らぶちゃん
。。指折るぞ。
ゆほちん。これね二等辺三角形じゃなくて1mmも狂いのない正三角形なんだよね
お世話になっております
見入ってしまいました笑
これが魅力というものです
らぶちゃん笑いのつぼにはまったよごめんなさい
プラネタリウム綺麗だろ
いらぶさん。。言いたいことを奪ってしまいましたね
岡村さん。。こりゃあ一本取られました
いらぶさん。。今日も今日とてもう夜か。最近時間が過ぎるのが早すぎるこりゃあ残りの2ヶ月は秒だよ
岡村さん。。ほんとその通りですよ。それ俺が言ったぁ
お疲れ様でした
みーたんもお疲れ様でした
いらぶさん。ありがとやんす。期待値高すぎて大コケしたらどうしよう
いとおさん。。みんなが笑顔にならなくても私は絶対に笑います安心してください大コケ希望です
ほんと早いねー。。年末2ヶ月めっちゃ楽しくなるね
あや福さん。ほんと早いですー。めちゃめちゃ楽しくしましょ
頭にウジ虫湧いてる。。365partners
そもそも頭ある。。ocean01
いらぶさん。。おはようございます。今年ももう終わりますね。悔いが残らないようにラーメン食べましょう
岡村さん。。おはようございます。ここから怒涛の2ヶ月ですね。電光石火で食べて来ます
おはよう。熱っぽい
ふらわーさん。。なーおーれー
らぶちゃん。おはようございます。今年もあっという間ですねとりあえず大型テレビ買って映画鑑賞でもしましょうか。本日もよろしくお願いします
ぴろさん。おはようございます。あっという間すぎますそして映画鑑賞良いですねポップコーンとコーラとハンバーガーも揃えたいところです。本日も今月もよろしくお願いします
そんな変な被りものして僕まで変だと思われるので絡まないでください
。。指差すな。
誰が言うとんねん
なんやええやろ。てか誰やねん
あうん
いとおさん。初めまして。リプ有難うございます
oh5人いても大丈夫だw
最強です
ガチで270キロありますよ笑
一人当たりの米消費量は年間50.8キロ。これは豆知識です
Under。these。circumstances。it’s。important。to。wear。long。sleeve。shirts。You。can。wipe。your。nose。on。them。I。think。I。read。some。where。this。is。the。reason。they。invented。long。sleeve。shirts
Thomas。knowledgeable
後ほどきおつけてな
玉名PAで焼きそば食べてます。宜しくお願い致します
火のないところに煙は勃たない
team山風さんはLGBTに配慮した素晴らしいチームなんですね
ちなみにこの磨いた1次側はすぐ武川の2次側に変わりました
一次二次乾式そうやって徐々に磨きにくいクラッチカバーになっていくんですね笑。ぼくのFもシコシコお願いします笑
まもるさんのしてあげましょうかって単語がシコリストに見えてしょうがないです
シてあげましょうか。の方だったんですね。しんご君はそっち系だったんですね笑
自分からしたら充分過ぎます。ホンダの中枠を塗ったらインパクト出そうですね
以前は文字部分だけ色入れしてましたが手間が面倒なのと磨く時に汚れてしまうで今は一周回ってそのままが気に入ってます
自分のもお願いしたいです笑
所詮手磨きクオリティですよ〜笑
楽しんできてください
大観峰に12時集合でお願いします
おめでとうございます
ありがとうございます。バイクばっかりやってると何歳になっても先行きが怖いです
カーフェリーで宮崎から降りた場合。そこから更に高速で2時間弱。さんふらわあで志布志鹿児島に降りた場合はそこから40分くらいですね
ですが観光で来られる場合は鹿児島市内側薩摩半島へ向かわれる方が無難かもです。ホテルの選択肢観光スポットetcの選択肢しかり。僕の住んでる地域側はマジで壮大な自然しかないので
口下手やけみんなの協力なしでは無理や
いや多分普通に皆さん。紙フィルターだめ絶対。の話とか勉強になると思います
正解笑。ステッカーは明後日直接渡します。声かけてねw
イイですね僕もFCR載せる前に塗ってもらおうかなぁ。了解です目印立てて下さいね笑
まじ意外と遅くまで起きてて早起きな気してたわ
遅寝遅起がもっとーです
思った以上に口悪いの結構すき。あといつ寝てんだって思う
しっかり6時間以上寝てるよ
それはそう
てかお前あのアルフォート食ったん
バレたwwwwwwwwww。しれっとじゃなくてがっつりよ笑
わーい気合い入れて参加するねwwwいつでも合わせますw
酒飲みMOAってまさかのるるるちゃん笑。私の逢いたいMOA5本の指に入るお方笑
ちょっとぉ呼んだぁwその会にしれっと混ぜてぇwww
ねぇ演歌歌手が歌いそうな発言する元彼最高じゃん心に溝。売れるよね売れる気がする。共同制作しよ。ちょいちょい妄想も入れつつ。ヨンテにたどり着く近道かも。ゴールはいつもそこ
なんか思い出したこのマークされて溝ができたねでパカッでハート割られた気がするではて言ったのかもwwどーでもいいわw確かになこちらから近づく方が良さそうだな今日から執筆すね今日寒いしwww
ぽっぽ記念だね乗っかるよ。うん私も常に欲求不満よ⟵朝から言うことじゃないね
常に欲求不満wwwじゃあ私は割と満たされてるわもっと言うことじゃないwwwwあー記念の日の彼もいいねぇ悩んだなにw
私もリア友ちゃんに先月初めてトゥバちゃんに沼ってるとカミングアウトして布教してみたけど響かなくて好きなタイプ聞いてみたら東南アジアっぽい顔スポーツマン室伏広治みたいな人って言われてそれ以上何も言えなかったよね
えww友達のタイプ知らずに布教しようとしたのwwそれはさすがに何も言えないわwww。私は非ヲタには布教してないけどアミとステイの子達をじみーーーにせめてるでも既に推しいる子はなかなかむずww
アイコンはるるるのままでいて。ロブスターふぉーえばー
うんロブスターでいるねセバスチャンは蟹だけどなwww
10月17日の自分推し方間違えてるから本気でゲンコツしたい
みこ全裸ちゅぱ事件のときやなwwwあの夜のことは今思い出しても震えるほど笑えるwwww
5人みんないるよウィバマガジンのどこかにいるよ探して後で置いておくいらないか笑
えー全然見覚えないだめややwwwうんおいといてちょお礼の別バージョン牧瀬里穂おいとくからwww
クーラーボックスにしておく
やばいw温度も保ち出したwww
。ㄘゅ
これはちゅうする以外の選択肢なしっっっwwww
かわい
唇がたまらんよねもうはむっとしちゃう怖
可愛すぎてほっぺた落ちた
ほらほらゆんちゃんほっぺ拾ったよwww
今日もありがと。るるるちゃんとこのボムギュが癒しだよ
このボムほんんんんとに可愛い癒される
ボムちゃんのかわいい口に癒されたよ。あっという間に一年がおわる
これめちゃくちゃ可愛いよねぇ。そなのもう今年終わるんだこわいよぉww
ねぇその話聞きたいwwwww
何のメールだったか全然覚えてないんだけど俺たち心に溝ができたねキリッて感じのこと言われては?てなったのは覚えてるw
明るく思い出振り返るなしww。その話聞きたいし昔喧嘩してもう知らないって飛び出したら追いかけてこなくてなんで追いかけてこないのって出戻ったことあるのはこの私ですあぁ青春懐かしいな。はよ漫画化して笑
追いかけられ待ちよな女子はwww本当に青春とは素晴らしいwwwわたしはメールみられておれたち心に溝ができたなみたいなこと言われてはぁ?てなったのを覚えてる。一緒に出版しよかw
あもらおうか私が飲もうか。冷えちゃうからねうん貸してこっちこっちうん無理して飲まない方がいい貸していいから貸して
おいこれお得意のちゅぱの流れやろwwww
るるるちゃん。かわいい
非ヲタに好きな人紹介するのって緊張しちゃうてへww
キツネもおるとよ前の私。るるるちゃんは選び放題
あそっかきつねきつねにするぅアイコンもセバスチャンからキツネにする時がきたか
私も昨日リア友にソンムルするよ言うて冷静にソンムルってなにって返されたよプレゼントの絵文字つけとるのにのぅソンムルは共通語じゃなかったねカムジャタンってじゃがいも美味しそすぎるね
みこちゃんふいたwソンムル通じないわぁwヲタ以外に発した事ないwプレゼント絵文字と謎の言葉何と思っただろうねwww。そう骨付き肉とじゃがいもの鍋美味いねーん温まるぅ一緒に食べようよぉ
王子様がタイプなんや。五人ともタイプが違うけど王子様だよね〜
そう割ときゅるりんてした王子様が好きだからヨンは顔強いやんて言われて違うの王子様なのって説明しようと思ったけど熱量違い過ぎて黙ったというオチwwww
ビールと一緒に食べた〜い。。いがーいなんや。パパとタイプがちがうのかな
わたし王子様みたいな人が好きだからトゥバならボムかテピョでしょヨンジュンなのという意外だったパパはどこにも属せないタイプw無所属w。ねねビールがたまらんのよぉ
るるちゃんどうか早く見てくださいこのリプ消したいので笑笑笑
いえこれは家宝にして孫の代まで大切に保管しますあずちゃんからもらった大事な牧瀬里穂www
美味しそう。好きな人の紹介。相思相愛だよ〜
へー意外と言うお言葉いただきましたwww。美味しかったよぉビールもすすむよぉw
LLサイズでもいいかなそこw
うんうん潰れないように大きめのサイズの方が良さそうだよwww
あーん牧瀬里穂のドラマの方でしためっちゃ遠い昔のドラマでもこちらの方も知ってる世代バレる
どうしよう牧瀬里穂まっったくピンと来なかったwwわたしら同世代だと思うんだがなw
ウィバースのカンテヒョンタイムと共に生きていてカンテヒョンよりも夜型かも明け方型かもなにそれ。ほんとに新生児がいるのってリズムで合間合間に寝てる
明け方型www今日も授乳お疲れ様www
私もなんで猫ってはじめ思ったんだけど公式から引っ張ってきたリスだよ正真正銘の陽気なリスらしい陽気は付け足しましたあしからずwわてら脳内寄り寄りだと思う
んどこの公式リス他に仲間いるの。うむわたしらの脳内は寄っているそしてさらに寄って来ているwww
飲み物とヨンジュンさんがめっちゃいい感じ。ねねねえもうないの。白いから汚すかなと悩んでたんだけど欲しかった
わたしが行った店はもうなかったぐやじいこのヨンジュンスンッてし過ぎて全然なじんでくれないんだけど初めてしっくりきた場所だったよwwww
え読みたい。えるるるちゃん恋愛トークできるくらいの息子君いるの知らなかったいいないいな
え貸したげるw。息子は10歳と9歳だ好きな子の話をしつこく聞いてるwww
ちょーワンオペしんどかったね。うちの夫は同居やけどほぼ何もせーへんかったけどな。むしろ寝かしつけたのにいらん事して起こすとか腹立つあるあるやりまくってたで笑。おってもおらんでも同じや何なら邪魔やって思ったりもしたけどやっぱり誰かおるってのは安心ではあったな
わかるわかるいてもいなくても同じwwwどっちにしろ腹立つ時多しwww母って強いよなw
矢沢あい私も読んでた天使なんかじゃない。高校生が主人公のお話はほんまこの顔になるわ。甘酸っぱいなー青春やなって微笑ましくなる。ま現実はそんなマンガみたいな甘酸っぱい恋物語なんてなかったけども。系統の違うイケメン二人が私を取り合う世界線なんてなかったけども
しのぶちゃんおはよ。そーそー天ないご近所そしてわたしは服飾の道へw漫画で人生決めたwww。天ないロマンスの道はまず生徒会入るところから始まるもんなーwwwハードル高いわwww
欲しい欲しい泣くからさ。まだ3時間おきでなう。黙って寝ます
あぁ謎は解けたまだ3時間おきの授乳だからセンシティブタイムに現れるのか納得www
ごちそうさまでした。一晩越して終わったんだわwww夜中るるると絡んじゃダメなんだわwwセンシティブになるんだわいずれwもう若干なってんるんだわwww
やばいね夜はもれなくセンシティブwwwあずちゃん夜型なのかちゃんと寝てるかセンシティブタイムに現れるねんwwww
一緒にてぴょくん見て怒哀どあいしよ現実戻って喜楽きらくしよ何言ってんだかな伝わってw
ねぇ伝わるよwww怒哀してるのも面白くなっちゃって喜楽しちゃいそう幸www
たくさんばら撒いてたからたくさん拾えたかな少しくれ言い方w
あげるあげるジップロック持って来てww
フォロー前なぜセバスチャンって思ってたのに自分のアイコンも陽気だったんだわwwwでもこれ一応リスなんだわwwwアワサマ必ずしも生で聴きたいウィバースにてソクジン宛に長文送ったんだわwwそれは乙女心なんだわ
リスだったのかぁうっかりネコちゃんと思ってたよwwあずちゃんわたしもソクジンすきやテヒョンもすきだしわたしら脳内寄ってるな
ねぇ要約私もサトリ開けたっぽい。ヒューヒューだよあついあつい。知ってるよね頼むよ
ヒューヒューわたしの中では桃天なんだけど合致してる
はぁーーーんかわいい感情バカかな
あずちゃんおはよ一個だけ聞いていいあずちゃんていつ寝てるのw
あまだ小さいんだね。勝手に高校生くらいを想像していたよ
そなのまだ小さいwww恋愛トークも可愛いものですわよwww
変えたよ〜。。息子くんたちと仲良しなんだね〜。男女の考え違うし盛り上がって楽しそう
まだ10歳と9歳だからさママちゃーんて感じw
年子で双子ヒィィィそれは大変や小さい頃なんてめっちゃ大変やったやろうなぁお疲れ様やで。双子ちゃんはたから見てたらめっちゃ可愛いんやけどオンマは大変よね
そうなのめちゃくちゃウケるよね実家遠いし旦那単身赴任でワンオペだったwwまぁなんとかなるもんだw双子ってまじでおもしろいよw
仕草までヨジャやね
本当だぁわたし両手で持たないしフラペチーノ甘くて飲めないし完敗w
ヨンジュンみとは読むしかあるまい
頭身がヨンジュンかっこいいでもわたし心が乙女じゃないみたいで内容は刺さってないww
恋愛トークいいなぁ。フンフン会参加したいわ
あらみっこちゃんアイコン変わったうちの男たち恋愛トーク好きなのよwwちなみにこの漫画はおれにとってはちょっと大人な話だなて言ってたw
両手で持ってるボムたんが可愛い
両手が似合い過ぎる
旦那いけめん
でしょトゥバってグループのヨンジュンて言うんだけど知ってるwwww
やっぱアクリルスティックかわいいね地方民お取り寄せノラネコしようかしら。ミンスパイって私の30うんねんの人生で1度も聞いた事のないワードでググッたけど1度も出会ったことのない食べ物だった私違う国に住んでるんかな私の国にもタリーズはあるからハリポタコラボは行きたい
かわいいよねぇこのヨンはキメすぎててなかなか馴染まないwwワリワリテピョみたいに動きがある方が遊べてオススメだよぉわたしもミンスパイに出会ってまだ数年よ送ってあげたい気持ちちなみにタリーズのミンスパイラテは震えちゃう甘さだったよんでもめちゃかわゆい
私マンガ大好きやねん昔からマンガっ子で笑。読んでみようかなそしてまた妄想が捗る笑
わーそうなのねわたしも矢沢あいといくえみ綾は読んでたオンマは高校生のキュンキュンをこの顔で見届けたよww
この漫画は知らんがるるる家の恋愛トーク参加希望
わたしも何で見たのか忘れちゃったんだけどメモしてたwwwスパファの横に並んでてまんまと購入w息子たちの好きな子の話聞いたげてw
これ知らなかった〜。今度読んでみようっと
令和版ご近所物語だったよたぶんw確かに顔はヨンジュンみあった
うちはよ。上二人が小学生マンネは幼稚園児。時には育児の悩みも吐き出すかもやけど一緒にトゥバちゃんにキャッキャしよね
いやん女児いいなぁうちはみんな小学生年子で双子文字にすると倒れそうわたしも常に現実逃避夢の国で生きてるからキャッキャするするぅ
呼び方決める前に別ツイに厳しいツッコミしちゃってごめんwつい。チェリンでお願いします。よろしく
厳しいツッコミ大好きwチェリンちゃんねよろしくねーん
お共通点嬉しい
しのぶちゃんおはよねね共通点wwちなみにうちは3人男やw仲良くしてねーん
るるるちゃん。私の事はしのぶちゃんでオッケーだよーありがとうね。マイペース更新なんやけどよろしくね
しのぶちゃんよろしくねー実はわたしも353児のオンマw仲良くなれそ
ごめんすぎてwwwwwwwwww
こらからも急に誘うwwww
こちらこそるるるちゃん。いつも妄想劇場でドキドキさせてくれてありがとうよおてぴょリクエストしちゃうよん
うんうんわたしテピョの妄想が1番大好きなんの発表ww
だめゼッタイ。あの子らまだ赤ちゃんよ
くぅみこちゃんそだったオンマの裸しかまだ知らないもんねうっかりしちゃったよバブバブ
ドロ甘の何かを作ってあげようケケケ
うげっ笑。眉間に皺を寄せながら完食しますわ
あー。あってるっちゃーあってるプ。。キリさんへの勝手なイメージとかある。なんとなーくこれ嫌いそうとかー
プチッとしたやつが嫌い。トマトといくら。てかイメージじゃなくて事実か。んとじゃあねぇ鍋より焼肉派笑
明日は。キリさんがちょっと。東京旅中なり笑
そうでした。東京楽しんでおいらの分も楽しんで
高速。むしろ金曜日の夜がいいわっ
ほんまか。明日の夜とか行けるよー
。マスカレードのジャミが
oh。大丈夫SRやから10連で来るたぶん
うーんあそか。ねーさん甘いものあんまし好きくないからか。きっと作ってもいらないんだよー
それもあるかもしれない運転。たぶん作ってくれたら喜んで食べると思う
それはダメだ。ねーさんに合わせるかφ考
おっといいの。金曜日とか土曜日の夜なら大丈夫だと思うんやけどキリちゃんが厳しいよね
詳細。どんな夢みたんだププッ
また話すよ
いや私も慌ててる時あるサボっちゃうことあるから。なるほどねーそれは確かに頑張れないかもな。よかったよかったあれ逃すとガチャとかがまた遠くなるからね
授業回数何回とかって求められると結構出来ない。もうストーリーはあとで見るからとりあえず期間内にやんねぇとって慌ててるもん。ガチャなぁマスカレードで来るとはな
なんてこと
ガチャとりあえず我慢して今のうちから貯め続ければ何とかなるよ
たまーにねー。そうかな料理するのと変わんないよ
お料理は晩御飯とかやから作らなかったら何も無いけどお菓子作りはしなくてもっていう発想やな。こんなこと言うてるからあかんね
全然だいじょーぶー。ちょっとの間やるの無理そうだからその内にやる。確かにねー
そうかぁウンウン。私参加出来ない可能性がそこそこ高いからさぁ。かなぴよ
まさかの。結婚したくないのね
結婚はしたいんよ笑。詳細がね
ももりん卓ぬくもりにふれて完走した。シナリオの世界観大好きだった。性癖うんぬんはわかんなかったけど笑。スカラコンビの担当したシナリオ通過3回目にしてようやく掴めた気がする本当に自分がやるは全てにおいてカリムが地雷なんだろうな。ひたすら口が悪い笑
シナリオ中も雑談しまくりだったけど終わってからこの時はこう思ってたからこうしたみたいな互いのRPについて感想言い合ったりする時間が楽しい。毎回そんな時間を作ってくれるからありがとうの気持ちです
おめでとーお疲れ様です。頑張ってね
蛍ちゃんありがとう。うんそうだね。その言葉を糧に頑張るよ
やばい頭痛してきた
大変だ。。早く頭痛薬と冷えピタを
今日担当クラスの先生上の先生からいつも子どもの方に入っているねって言われてもっと掃除とか他のことにも入れって言われたけど子どもを見る先生がいないからあたしが代わりに入っているだけで主となる先生が入っていないからそこにいるんだしなんか言われてモヤモヤする
子どもだけだと怪我とかトラブルとかになるから誰か1人でも入ればいいのに誰もいないから入っているだけなのになんでそぅ言われないといけないんだか。。今度言われたら誰も子どもの方にいないからいただけですって言ってやろ。o言o
ひよってるって確かその年のJKの流行語に選ばれてるよー
そーなんだ笑。。やっぱり流行ごになっているよねー。。。。
今日のおやつのパウンドケーキの中に入っているナニかが良く分からなくて先生達で食べてなんだろうと話していた中あたしは栗じゃないですかって答えたけどえー栗じゃなくないと言われ他にバナナか餡子とか色々出たけど結局給食の先生に聞いたら栗でした
はいあたしの勝ち。。ちょっと嬉しかった。あたしの舌は間違ってはいなかったwww
自転車をハンドル持たずにこいでいる人ってあれってさ。。なに。カッコつけてやってんのハンドル持ってない自分ってヤバいサイコーとか思ってやってんの。。なんでハンドル持たないの。ハンドル持ったことないの持つこと知らないのバランス感覚をソレで鍛えてんの
全然カッコいいとか思わないし逆にアレで事故ったらどうすんのとか事故されたら迷惑やなとか見ててキモってなるんだよね。。よく見かけるのは若い男性しか見ないんだけどなに流行ってんの。。今流行中なのフヘッ
京王線の新宿駅の改札口にいる駅員さんに道聞いたらめっちゃ無愛想な態度で言われたんだけど。o言o。。こっちは電車の線がたくさんあって知らない路線から乗ったから分からなくて聞いたのに中央線は曲がって左ですっていう言い方が無愛想過ぎてせっかくライブで最高な気分やったのに
あいつの言い方を聞いて気分が半分イライラに変わったわ。。アカンRevaleの曲聞かんとこのイライラが収まらんわ。。新宿駅の京王線の改札口にいる太めの男。。人と関わる仕事してんねんからもっと愛想良くしとけ。o言o。o言o
多分帰りではなくて
やっぱり帰りかーwww。。さすが新宿www
スタンドだったんだけど。センステの真横だったのー。。今日はアンコール含めて。2時間半くらいだったよ
センステセンターステージの真横は羨ましい。。席運いいねദ്ദി˶ー̀֊ー́。)。。情報ありがとう。。帰りの時間考えながらライブ楽しむわ
仕事中先生同士でめっちゃ喋っているのどーにかなんないのかな。。こどもいんのになんで喋るんやろ子ども見てや。。離れたところで相談なのか喋っていたらこっち人足りへんのやけど。。なんで仕事中に喋るのかめっちゃイライラする。。休憩中や午睡中に喋れよ
今年どーでしたかって上の人から聞かれたら仕事中に喋るのやめて欲しいって絶対に言ったる
最近気づいたんだけどね。。ハマっている東京リベンジャーズのマイキー役の林勇さんのYouTubeで知ったんだけど。。黒子のバスケのEDで気に入っている曲の1つのSCREEN。modeのアンビバレンズを歌っているボーカルがマイキー役の林勇さんだったって知らなかった
林勇さんも東京リベンジャーズで初めて知ったからハイキューのキャラも演じていたんだーって後で知ったんだけど。。よーく曲を聴いたらマイキーの声に聞こえた。。ボーカルの人とマイキーの声だと一致して今更やけどえーーーーそーなんやってなったwww
平日に東京に行くとか久しぶりwww。。行く当日まで今日東京に行くんだ。。って感じがめっちゃしなかったwww。。楽しむ。。お金ないけどうたプリのナンジャ楽しむ
給料入ったのに色々引き落としされてまさかのお金がない。。なのに東京ナンジャに行くあたしwww。。そして今月はLIVEもあるのにwww
今日101になんか行かなきゃいけないところあったけど何処かが忘れて映画観に行ったけど今思い出した。。東京リベンジャーズのグッズあれば欲しいぬいぐるみとアクリルバッジとかかったのに気がついたら夜中アクリルバッジはなんか完売しているっぽいし売られるのを待つか
明日一応行ってみるか。。前からやるって知っていたのに運動会行事で忘れてた。。ドラケン
お誕生日おめでとうございます。。。lt;。̳ฅฅ゙パチパチパチ
ありがとうございますー
おもくそ近所に神守店ありますわ
ですよね。確か中央道沿いだった気が
落選。終了。これにてSKE48との関わり終わります。明日持ち株もすべて精算します。ありがとうございました。またタレントの推しのイベント。どこかでお会いしました際は宜しく。お願いします
こちらこそタレントさんのイベントでお会いする時は宜しくお願いします
おでめと~
ありがとうございます
ありがとうございます。。前歯さんのツイート見てましたら。嫉妬で噛み付きそうやったんで当たって良かったです
自分もたっきーさんが当たったので噛み付かれなくて良かったです
前歯欠男。奥歯入れ子
俺呼ばれた。奥歯入れ子さんに会いたいなぁ
終わったらオムライス食う
これよく見たら無銭じゃん。。やめとく
今日の21時まで予約受付中なので。少なくともその後ですよね
そうなんですね。。見落としてました。。ありがとうございます
誰もリアクションしてくれんチューン
ヒドイチュンですねぇエンちゃんがいっしょうけんめいかんがえてつけたグループのおなまえなのに
誰がディーンフジオカやねん
おディーン様ならぬおデューロ様
おそようございます。サブちゃん。暖かそうな一日になりそうょ。今日もよろしくお願いします
おはようございます。昼寝日和にゃ。今日もよろしくお願いします
おはようございます。睡曜日ですが張り切っていきましょう。サブちゃん朝からキリリッ。よき一日を
おはようございます。ちょっとだらける睡曜日~乗りきりましょう。良い一日を
KIYOKOさん。。おはよう御座います。。サブちゃんおはよう。。ポカポカでニャルソック日和ですね。。今日も一日宜しくお願いします。。。素敵な一日を過ごして下さいね
おはようございます。ニャルソック日和ですにゃ。今日もよろしくお願いします良い一日を
おはようございます。サブちゃん。月初めがカラッと晴れて欲しいゎね。今日もよろしくお願いします
おはようございます。すっきりしない天気でちょっと肌寒いにゃ。今日もよろしくお願いします
KIYOKOさん。。おはよう御座います。。サブちゃんおはよう。。早いもので今日から11月ですね。。今月も仲良く宜しくお願いします。。今日も一日宜しくお願いします。。。素敵な一日を過ごして下さいね
おはようございます。今月もよろしくお願いします。良い一日を
オハニャン
おはようにゃん
おはよう御座いますにゃん。
おはようございますにゃ
おはようございます。11月もよろしくお願いします。よき一日を
おはようございます。今年もあと2ヶ月~。今月もよろしくお願いします良い一日を
happy。。Halloween。今週も宜しくお願いします
HappyHalloween。今週もよろしくお願いします
怪しい雰囲気を蹴っ飛ばすMon3ter乱入
ギャグ路線に生きている最強ケルシーとスカジめ
普段意識していないのにあれなんかアーミヤっぽい少女が妙に色っぽいんですけどってギャップでドキドキするのが魅力ポイントの一つ自分が身動封じられて連れ去られたときのアーミヤのドクターいやぁっていう渾身の悲鳴を聞けるのが魅力ポイントの2つ目ふふ
普通なら捕虜とか拷問とかされるんだろうけどこういうときって敵アーミヤが敵陣営の中でも割りと偉いポジションで強権を発動できるおかげでドクターは軟禁状態で済んでいてずっと会いたかったとか言いながら手を這わせてくる感じのアヤシい雰囲気になるのがお約束なんですよね
敵側にヒロインの写し身みたいな少女が出てきて妙に色っぽい目が赤いしきりに主人公を自軍に引き込もうと執着してきてヒロインが絶対に渡しませんみたいな展開好きなのでドクターとアーミヤでこれやってください
普段意識していないのにあれなんかアーミヤっぽい少女が妙に色っぽいんですけどってギャップでドキドキするのが魅力ポイントの一つ自分が身動封じられて連れ去られたときのアーミヤのドクターいやぁっていう渾身の悲鳴を聞けるのが魅力ポイントの2つ目ふふ
視聴率が悪くないのに長寿TV番組がどんどん終了していくのと似た現象ですね。。視聴率の大半は高齢者なのにスポンサーは若い層にアプローチしたいから番組は打ち切られるって流れ
テレビ局も大変だなとは思います。。実際自分もテレビを全く見ない生活は7年食堂にいる30分だけ音は聞こえる状態の生活も含めると12年はテレビなし生活送っているのでテレビの番組で若い層の視聴率が稼げないって言はすごい身に染みてわかるって感じ
ソシャゲだと幅広い年齢層にアプローチするって大事ですね。。アークナイツ民割りと大人から学生まで幅開く分布しているイメージある
視聴率が悪くないのに長寿TV番組がどんどん終了していくのと似た現象ですね。。視聴率の大半は高齢者なのにスポンサーは若い層にアプローチしたいから番組は打ち切られるって流れ
梅田駅のアークナイツ広告ロリアーミヤが出てなかった。バベル時代アーミヤ。気のせい。。行きは時間なくて待てなかったけど帰りに確認してみる
テキサスがぴょんぴょん戦闘してたってことは原作忠実再現の序章ではない感じかなぁまぁそうですよね原作再現だけだと絵面が地味すぎるもんね。。最近のアニメの傾向からして展開早くしないと評価下がる傾向あるし1クールでフロストノヴァの最後までいくかもね
こうあの自慢していい。無理のない流れでかっこいい文章自称かけたときってめっちゃニヤニヤしてしまう。見返してニヤニヤしちゃう。共感はできないかもしれませんがせめて一部の字書きさんにまぁわからんでもないみたいな顔してほし
かたっ苦しい文章とポエムの間スレスレを狙うのだ。R18認定されたくないエロを書くかの如く
テレシスがシスコンだったらその章は飛ばしますしばらくTwittetから逃げます連盟程度にしとこ
テレシスがシスコンでテレジアが満更でもなさそうだったらアークナイツとTwitterを無言で閉じてしばらくpixivで自分の理想郷と妄想を書き続ける現実逃避虫になります連盟に加入します。。tennmoku
お兄ちゃんよ記憶処理とか施したのか或いは魂は完全に別人なのかわかりませんが従順そうな感じに見えるけど生きていた頃のテレジアが知ったらうっわお兄様キモいですとか蔑んだ目で見られるぞ
テレジアさん清楚な感じだからそのままでいいと思うんだけどもしかしたらケルシーとかケルシーとかケルシーとか見てて胸をあの気にしていた説もなくはないですね何を言っているんだお前は
めめちゃめちゃ褒められてしまった

すごい俗っぽい例を挙げると妻子無しだが金持ちで世界をより良くすることに生き甲斐を感じる80歳と金はないが貧しいながらもパートナーや子孫もいる80歳で価値の方向には物性的な方向と精神的な方向があって上位者になるということは精神的な方に段々近づいていくってことなんです
どうでもいいですけど私質問したら答えが返ってくるから適当に言葉出しているわけじゃなくてちゃんと伝えたい何かがありロジックは通っていて価値ある情報を導いているんだろうしそれを汲み取る意味はあるんだろうけどそれにしても伝えるのが下手すぎるって酷評されることが時折あります
ブラッドボーンもこういう観点が面白かったですよね。。主人公は最終的に上位者になるという選択をできるんですけどその実態は気持ち悪い粘体であまり幸せそうには見えない少なくとも人の基準ではその価値は理解できない普通は格が上がることは嬉しいはずなのに
すごい俗っぽい例を挙げると妻子無しだが金持ちで世界をより良くすることに生き甲斐を感じる80歳と金はないが貧しいながらもパートナーや子孫もいる80歳で価値の方向には物性的な方向と精神的な方向があって上位者になるということは精神的な方に段々近づいていくってことなんです
こういう階層性って単に上には上がいるで終わってしまってはダメでそれは縮尺を変えたり或いは自分を頂点とした下の構造にも当てはまる可能性がある。神と人で話が通じないなら程度は違っても上の人下の人で話が通じないもあるかもしれないその関係は共通かもしれないと疑うべきで
ブラッドボーンもこういう観点が面白かったですよね。。主人公は最終的に上位者になるという選択をできるんですけどその実態は気持ち悪い粘体であまり幸せそうには見えない少なくとも人の基準ではその価値は理解できない普通は格が上がることは嬉しいはずなのに
ブラットボーンとかの我々は思考の次元が低すぎるってセリフとか認知能力の低い生命体からみた世界像に関する思考やメッセージがフロムからにじみ出ているよね。ちゃんと哲学に向き合ってる人って雰囲気がする。どの作品にも大体学院や教会が出てくるのもそういう感じ
こういう階層性って単に上には上がいるで終わってしまってはダメでそれは縮尺を変えたり或いは自分を頂点とした下の構造にも当てはまる可能性がある。神と人で話が通じないなら程度は違っても上の人下の人で話が通じないもあるかもしれないその関係は共通かもしれないと疑うべきで
そんな神様ですらダーヴィンの進化論から自身が外れることはやばいと思っただから自らの滅びを容認したという解釈私達が思う完全な本当の神はダーヴィンの進化論で唯一神よりも進化論の方が世界の真理かもしれないという思考論的なメッセージだったのかもしれない
ブラットボーンとかの我々は思考の次元が低すぎるってセリフとか認知能力の低い生命体からみた世界像に関する思考やメッセージがフロムからにじみ出ているよね。ちゃんと哲学に向き合ってる人って雰囲気がする。どの作品にも大体学院や教会が出てくるのもそういう感じ
神は別にふはは愚かな愚民どもよなんて考えてなくて神は神で自分が生き残るのに精一杯なんですよ単に知能レベルが違いすぎて意思疎通が難しいだけなんです人を見下すのはあくまで人なんですよ王族は人を見下せるが神は人を見下せない同じレベルでしか対立は起きえないってやつです
そんな神様ですらダーヴィンの進化論から自身が外れることはやばいと思っただから自らの滅びを容認したという解釈私達が思う完全な本当の神はダーヴィンの進化論で唯一神よりも進化論の方が世界の真理かもしれないという思考論的なメッセージだったのかもしれない
近く知覚。全体性絶対性
神は別にふはは愚かな愚民どもよなんて考えてなくて神は神で自分が生き残るのに精一杯なんですよ単に知能レベルが違いすぎて意思疎通が難しいだけなんです人を見下すのはあくまで人なんですよ王族は人を見下せるが神は人を見下せない同じレベルでしか対立は起きえないってやつです
もしかしたら自分には絶対近くできない上位存在を神としていて神の全体性は自分が認知できる範囲で全知全能程度の意味かもしれない。。人にとって律は神だけど人がケージの中で飼っている蟻からしたら飼い主が神そうやって神にはいくらでも上がいる可能性を指摘しているのかもね
近く知覚。全体性絶対性
皮肉といったのはダーヴィンの進化論って唯一神の世界観を真っ向に反論したんだけどそのダーヴィンの進化論の一部でしかない生命体を神格にしていること即ち神の上位存在すらも規律しているような世界観で科学と宗教精神世界と物理世界みたいな対立構造をわかった上で皮肉ってるなって感じ
もしかしたら自分には絶対近くできない上位存在を神としていて神の全体性は自分が認知できる範囲で全知全能程度の意味かもしれない。。人にとって律は神だけど人がケージの中で飼っている蟻からしたら飼い主が神そうやって神にはいくらでも上がいる可能性を指摘しているのかもね
多分世界は神が作ったに対する皮肉というかそういうのがあると思う神という人格者がいて円周率は3.14にしようとかプログラミングした結果が世界ではないいろんな世界があってそして碌でも無い世界は淘汰されていった狭間の地もそんな生命世界の生き残り競争でしかない
皮肉といったのはダーヴィンの進化論って唯一神の世界観を真っ向に反論したんだけどそのダーヴィンの進化論の一部でしかない生命体を神格にしていること即ち神の上位存在すらも規律しているような世界観で科学と宗教精神世界と物理世界みたいな対立構造をわかった上で皮肉ってるなって感じ
遺伝子は環境適応の淘汰によって自浄作用が働くあの世界の律って物理法則に干渉するレベルの影響力強すぎるルールなんですけどそもそも人は自身を遺伝子により規律しているからあれは正しく世界の遺伝子なんだろうなって人の遺伝子の影響範囲は自身だけどその対象が世界になるのが律
多分世界は神が作ったに対する皮肉というかそういうのがあると思う神という人格者がいて円周率は3.14にしようとかプログラミングした結果が世界ではないいろんな世界があってそして碌でも無い世界は淘汰されていった狭間の地もそんな生命世界の生き残り競争でしかない
エルデンリングの黄金樹って。。律遺伝子。死のルーンを取り除く不老不死になる。隕石飛び散る植物の種。大いなる意志エルデンリングの種子を飛ばした他の世界の黄金樹。。って解釈するとわかりやすいですね。。不老不死になった結果世代交代が進まなくなり生命が進化しなくなってしまった世界
遺伝子は環境適応の淘汰によって自浄作用が働くあの世界の律って物理法則に干渉するレベルの影響力強すぎるルールなんですけどそもそも人は自身を遺伝子により規律しているからあれは正しく世界の遺伝子なんだろうなって人の遺伝子の影響範囲は自身だけどその対象が世界になるのが律
ホルンってビジュアルだけ見ると正直覚醒したブレイズに見える
ブレイズいつか覚醒しそうな感じはある。やられてもやられてもギリギリ生き残る感じとか表面はノリが軽そうだけど内心はかなり仲間思いで悩みがちとか力を出せば出すほど自傷していくとか根性で多少の壁なら超えられるとかそういうところ。主人公かよ
ブレイズどーしよ渡しちゃったどうしたらいいバァン。グレースロートだから。勝手に部屋来ないでって。ブお願いグレースロートしかこんな話できないよ。グそれで。話くらいは聞いてあげるけど。ブ実はゴニョゴニョ。グ。グへぇスン
乙女ブレイズかわいいな。もう私お姉さんだし女の子とか言い出す年齢じゃないしモジモジってタイプですよきっと私にはわかる妄
アーミヤは個人的に仲のいいドクターとブレイズとチェンの三角関係に挟まれて誰に味方したらいいのかわからないタイプの気苦労してなさいあるいはブレイズに恋愛相談持ちかけられて私に何を言えと相手はドクターですよって思いながらついでにグレスロから嫉妬を向けられなさい
ブレイズどーしよ渡しちゃったどうしたらいいバァン。グレースロートだから。勝手に部屋来ないでって。ブお願いグレースロートしかこんな話できないよ。グそれで。話くらいは聞いてあげるけど。ブ実はゴニョゴニョ。グ。グへぇスン
ブレイズは乙女枕詞。血吊墜をはいっお守りってノリで茶化しつつ渡したのに執務室出てからどーしよ渡しちゃったどうしたらいいってテンパってグレースロートの部屋突撃してグレスロはブレイズが頼ってきてくれたことにツンデレしながら話を聞いた後にハイライトオフしなさい
アーミヤは個人的に仲のいいドクターとブレイズとチェンの三角関係に挟まれて誰に味方したらいいのかわからないタイプの気苦労してなさいあるいはブレイズに恋愛相談持ちかけられて私に何を言えと相手はドクターですよって思いながらついでにグレスロから嫉妬を向けられなさい
なんか最近チェンに避けられてる気がするんだよね。ってどんよりしてたじゃないですかあれ絶対ダメなパターンですよ絶対気づかないやつですよアーミヤさんも話題振られて愛想笑いしてたじゃないですかアーミヤさんは立場的に2人どっちにも近いし下手なこと言えないんでしょうけど
スズランだけですよわぁ綺麗ですねー。それにちょっと暖かいですって無邪気な顔でその話題に触れてくれるのは
ブレイズが贈ったという血吊墜一時期めちゃめちゃ噂されてましたよ気づいていないのドクターだけですよ龍門勢が真っ先に食ってかかってたじゃないですかチェンさんとか形容しがたい顔してましたよチェンさんとドクターが微妙に気まずそうなのって絶対あれですってドクター気づいてないけど
なんか最近チェンに避けられてる気がするんだよね。ってどんよりしてたじゃないですかあれ絶対ダメなパターンですよ絶対気づかないやつですよアーミヤさんも話題振られて愛想笑いしてたじゃないですかアーミヤさんは立場的に2人どっちにも近いし下手なこと言えないんでしょうけど
アーミヤが手をとってくれるシーンとかアピールポイントよな。お目々くりくりしてて可愛いですねアーミヤさん。立ち上がったら想像の2倍くらい身長低くて草ってなるのもいいポイント
個人的なアピールポイントはチェルノボーグをケルシー先生と歩く時の2人の無自覚な距離の近さここ超大事ポイント肩くっつくんじゃないかってくらい近いケルシー先生はいつもの長ったらしい真面目な説明しているのに距離間はめっちゃ近い時々至近距離で目が合うそれをVRで体感したい妄
VRって激しい動きすると酔うし複雑な操作とかできないから司令官で指示出すくらいでちょうどいいよね。どちらかというと世界観を楽しむというか視覚的に魅力を伝えるというかそういう方が大事だと思う
アーミヤが手をとってくれるシーンとかアピールポイントよな。お目々くりくりしてて可愛いですねアーミヤさん。立ち上がったら想像の2倍くらい身長低くて草ってなるのもいいポイント
んで途中からケルシー先生ずっと隣で歩いてくるし何やら意味深な感情いっぱい篭った匂わせゼリフをいっぱいぶつけてくるタイプの恋愛シミュレーションゲームに変わる
VRって激しい動きすると酔うし複雑な操作とかできないから司令官で指示出すくらいでちょうどいいよね。どちらかというと世界観を楽しむというか視覚的に魅力を伝えるというかそういう方が大事だと思う
playstation。VR2のトレーラー見てて思ったんですけどアークナイツのチェルノボーグ辺りの3D。RPGゲームはちょっとやってみたい。プレイヤーは武器を振るうこともないし指示を出すだけなんですけど戦場を歩く中で自分が出した指示の結末をマジマジと見ることができるAceの武器が道中落ちてたりする
んで途中からケルシー先生ずっと隣で歩いてくるし何やら意味深な感情いっぱい篭った匂わせゼリフをいっぱいぶつけてくるタイプの恋愛シミュレーションゲームに変わる
ケルシー先生のコンセプトアートみたいなのあったじゃないですか後ろに巨大海洋生物の死体があるかんじの灰色の絵あれみてると問いというものが幼少期にトラウマを負ったとかそういう次元じゃなくて生まれつき与えられた使命とかそういう類を疑っちゃうんですよね
むしろドクターにあれだけ世界の事をつらつらと語っておいて本人は世界よりも自分が抱えている昔の出来事やトラウマに思考が支配されつづけているって言われる方が微妙な感じするそれだけ色々なものを見てきて未だに自分という枠から抜けきれていないんですか。ってなっちゃう
栄枯盛衰を見てもなお変わらない問いというからには対象は世界か自分のどちらかでしょうね少なくとも栄枯盛衰の一つでしかない特定の国家や特定の人物ではない或いは人知を超えた超常の何かなら分からなくはないけど
ケルシー先生のコンセプトアートみたいなのあったじゃないですか後ろに巨大海洋生物の死体があるかんじの灰色の絵あれみてると問いというものが幼少期にトラウマを負ったとかそういう次元じゃなくて生まれつき与えられた使命とかそういう類を疑っちゃうんですよね
カルサイトは手を加えなくてもとても綺麗であり宝飾品としての価値があるようにあなたは思うだろうしかし実際は宝飾としての価値はない宝石にするならダイアモンドがおすすめだ固くて磨かれ抜かれたダイアモンドは光り輝くカルサイトは綺麗だが柔らかすぎたのだ故にただの鉱石である
カルサイトは水に弱い海なんて以ての外だ。なんて言ったって炭酸カルシウムだからね水に濡れると輝きを失ってしまうんだ因みにカルサイトは色により意味が違うんだけどグリーンのカルサイトは癒しの意味があるらしいですよ医者たる彼女の気性にぴったりだと思います
カルサイトは複屈折結晶であり奥に見える光を2重にぶれて見せる彼女は善人で真面目だからと言って秘密や真実を素直に教えてくれるとは限らない彼女の口から出る言葉はいつもどこか真実を曖昧にしてくるのだでもそれは全部真実なのだただ彼女がそれをぶれて曖昧に見せているだけである
カルサイトは手を加えなくてもとても綺麗であり宝飾品としての価値があるようにあなたは思うだろうしかし実際は宝飾としての価値はない宝石にするならダイアモンドがおすすめだ固くて磨かれ抜かれたダイアモンドは光り輝くカルサイトは綺麗だが柔らかすぎたのだ故にただの鉱石である
カルサイトは非常に強い劈開を示す鉱物でどれだけ割ってもひし形になる大きさが変わるだけで形は変わらない人が手を加えなくても自然物でさえカルサイトは整った姿でいる彼女の真面目さや善人さは後から教えられたものではなくまた取り繕ったものでもない芯まで彼女は真面目で善人なのだろう
カルサイトは複屈折結晶であり奥に見える光を2重にぶれて見せる彼女は善人で真面目だからと言って秘密や真実を素直に教えてくれるとは限らない彼女の口から出る言葉はいつもどこか真実を曖昧にしてくるのだでもそれは全部真実なのだただ彼女がそれをぶれて曖昧に見せているだけである
ケルシー先生分身もの。ハーレムドクターの取り合いいい良い
ケルシー先生ハーレムいかがわしすぎますわ破廉恥すぎる右も左もケルシー先生ケルシー先生だらけふふ
めっちゃ横胸見せてくれるしめっちゃこっち見てくれるじゃん。ふぅー
ケルシー先生分身もの。ハーレムドクターの取り合いいい良い
ロスモンティス安心します。とか言わせていたんですよ。うわー。やめてくれ。私が悪かったから。黒歴史を掘り返さないでくれ。う。忘れ。忘れ
あの時は情報がほぼなかったから仕方ない私のリサーチ不足ではないそうだそうに違いない私は悪くない白目
うわわ〜。情報の少なさとリサーチ不足があいまってロスモンティス当時はローズマリーだったが出てきた当初にSS書いた時に彼女の口調がですます調だった時のトラウマが蘇ってきた。穴があったら入りたい
ロスモンティス安心します。とか言わせていたんですよ。うわー。やめてくれ。私が悪かったから。黒歴史を掘り返さないでくれ。う。忘れ。忘れ
違うのは今後の展開も新キャラの素性もそのキャラクターの人となりや印象もすべてはググればでてくるしpixivとtwitterで散々見たことあるわってなる点かな
うわわ〜。情報の少なさとリサーチ不足があいまってロスモンティス当時はローズマリーだったが出てきた当初にSS書いた時に彼女の口調がですます調だった時のトラウマが蘇ってきた。穴があったら入りたい
Hei歴戦のドクター達覚えてるぅ。アークナイツリリース時点の章では印象的なキャラってアーミヤとブレイズくらいしかいなくてケルシー先生はまだちょっと外様だったしロスモンティスは謎に包まれた新キャラ風の雰囲気出てましたよね。あの感覚を味わう新ドクター達が増えていくでしょう
違うのは今後の展開も新キャラの素性もそのキャラクターの人となりや印象もすべてはググればでてくるしpixivとtwitterで散々見たことあるわってなる点かな
アークナイツのアニメみる。。アーミヤの可愛さとゴリゴリのAceのイケオジっぷりにはまる。。情報漁る派。or。本家アプリをダウンロードする派に分かれる。。情報漁る派ストーリー翻訳を読破する。。2chまとめpixivのSSをあさりに行く。。この辺りから推しができ始めて画像を狂ったように集めだす
Hei歴戦のドクター達覚えてるぅ。アークナイツリリース時点の章では印象的なキャラってアーミヤとブレイズくらいしかいなくてケルシー先生はまだちょっと外様だったしロスモンティスは謎に包まれた新キャラ風の雰囲気出てましたよね。あの感覚を味わう新ドクター達が増えていくでしょう
新しいアニメ漫画を開拓する。。最新刊最終巻まで読み切る。。続きが気になりすぎて発狂する。。妄想のかけらを求めてpixivの1000user入りみたいなタグを漁る。。までがテンプレなんですよ
アークナイツのアニメみる。。アーミヤの可愛さとゴリゴリのAceのイケオジっぷりにはまる。。情報漁る派。or。本家アプリをダウンロードする派に分かれる。。情報漁る派ストーリー翻訳を読破する。。2chまとめpixivのSSをあさりに行く。。この辺りから推しができ始めて画像を狂ったように集めだす
丁度残り4週間
新しいアニメ漫画を開拓する。。最新刊最終巻まで読み切る。。続きが気になりすぎて発狂する。。妄想のかけらを求めてpixivの1000user入りみたいなタグを漁る。。までがテンプレなんですよ
タスクSSの過去作の誤字脱字誤用をすべて修正する。期限10月28日
丁度残り4週間
アークナイツアニメ放送開始したらSSの閲覧数増えそう
タスクSSの過去作の誤字脱字誤用をすべて修正する。期限10月28日
いえ別にヤバい人では。いやロリコンでもないです。そうですね目隠しをされた女の子ですね可哀想に助けてあげないとって思います。嘘じゃないです誓ってあどけない女の子を縛って興奮するような変態ではありません
ふふスズランふふっ
ふっ。ふぉーーー。ひぃーーふんすふんす。やばいやばいこれはやばいですよ興奮
いえ別にヤバい人では。いやロリコンでもないです。そうですね目隠しをされた女の子ですね可哀想に助けてあげないとって思います。嘘じゃないです誓ってあどけない女の子を縛って興奮するような変態ではありません
hmhm
わかりますよ。私はテキサスにシッってされた上で抵抗するとお前のほうが立場的にまずいだろうみたいな圧力かけられながら耳はむ"されるのもいいと思う
テキサスは耳はむよな
hmhm
各々の領域が違うのいいですよねグラベルは護身アーミヤはロドスの内部の彼自身の仕事のアウトプットシルバーアッシュは戦術と外交一体誰を信じて誰が信じられないかわからないから孤立無縁で防戦一方から逆転するための情報戦が始まる。相手の名前を知れたら勝ち
明らかに怪しいポジションでケルシー先生用意しておくんですよ資料の改竄が確認できた時間の直前に執務室に訪問していたのは彼女だけとか彼女が指示した場所に向かうと刺客に狙われたとか。。アーミヤとか疑心暗鬼になってもう顔真っ暗ですよ何故ケルシー先生がドクターをみたいな絶望顔してる
くどさん驚かないで聞いてください。それどっちも同じゲームです笑
気持ちの持ち方次第ですよ。。布団から出て散歩ですねそしたらえっ
布団の中でも出来ることってなんですか
identity。V。第五人格。。どちらでもできると思いますd。
ちゃんとまがれるって心配されてるのおもろすぎたりふぃさんがクドオフェに対して放った言葉www
d
負けたらパンの耳ですね
美味しいもの普段から作ってもらってます
お疲れさまです。ゆっくり体を休めてね
はいありがとうございます
お疲れさまです〜
お疲れ様です
お疲れ様
お疲れ様
あ願いをどぞ
ちゅうしたい
お疲れ様
おつかれ様
おはよぉおぉ
おはおはー。オハヨー
カンナムスタイル改やんwww
分かるかぁ笑さすがに笑
HEPの近くやで〜。割と味は美味しかったあとは我々の腕次第
ヘップなwwwwwww。えいちいーぴー爆笑爆笑。割と人気やから予約した方がいいかも。蛸鉄とかいう名前やった気がする
梅田に自分らでたこ焼き焼けるとこあるよ
HEPの近くやで〜。割と味は美味しかったあとは我々の腕次第
観光スポットなあ。大阪別になくねまぢごめん
りゅうくんと2人でHEPは草wwwww。乗ったら写メ撮って送ってね笑
12歳にしては色気ありすぎる
1万円ゲット出来るんラッキー。PayPay教えます
らっちゃんのエサはキャットフードで。こっちゃんのエサは人間。って言ってたよwwww
Kep1erTWICE
らっちゃんはエサ何食べるの。こっちゃんのエサも教えてください
人間爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑爆笑。こわいこわいこわいwwwwwwwww。逃げろwwwww
ホビーゾーンなので新品です
それでこの品揃えはすごいな
お隣さんはマスクしない阿呆だったどうしよう
新幹線車内でしないとか阿呆の極みだろ。顎呼吸できる新人類なのかな。マスクの意味ってなんだろうね。おじいちゃんもう痴呆始まってる
うんうんここ1番綺麗時間経ってもよれない。ぷーちゃんも食べれないのね。でもここのクッキー味も美味しいよあそこと違って
味も美味しいのね。食べれたことないから。あそこのカフェかな。何となくわかるわ~
プーちゃんおはよ。このクッキーは食べれない。今日も1日頑張ろうね
みずちゃん。おはよう。クッキー飾って朝から眺めてるよ。スビンちゃん素敵だわ。今日もよろしくね。頑張ろうね
プーちゃん1日回ってしまっておはようわたしもいつかプーちゃんと会いたい
あずちゃん。わぁ。嬉しいよ。トゥバのイベントとかで会えるかな。楽しみにしてるね
私いつもクッキー作っても食べれなくて食べる期限逃しちゃう。もういっそ店で食べた方がいいんだろうな。ここのプリント綺麗だよね〜お気に入りだよ
まきちゃん。おはよう。鶴橋でここのカフェが1番綺麗だわ~。食べれたことないよね。同じだわ~
プーちゃんおはよ。クッキー食べれないね。これはニヤついちゃう。スビン氏かっこいい
あずちゃん。おはよう。朝からニヤついてしまってるよ。可愛いくてかっこいいよね。今日もよろしくね
こちらこそたくさんありがとう。また遊ぼうね
みっこちゃん。ありがとうね~
プーちゃんいつもこっそり見てるだけだったけど初リプさせてもらいます。セマウル食堂安くて美味しいよね新大久保のとこしか行ったことなくて関西在住なのにw鶴橋の方も行ってみたいなぁランチだとさらにお得そう
かにパンちゃん。初リプありがとう。新大久保にもあるのね。関西だと鶴橋のほうが近いよね。ランチはお得でよかったよ。是非行ってみてね
プルコギ美味しかったね〜。今度はチヂミにもトライしてみたいな
美味しかったよね。チヂミも人気だよ。次は食べようね
みっこちゃんとだったんだねー。今度お会いするわ。今日は鶴橋空いてたかな
そうなのよ。みっこちゃんから聞いたよ。楽しんできてね~。だしいつもよりもだいぶ空いてて。コリアタウンの筋もがらがらだったよ~
セマウル食堂。行ってみたいお店美味しかったんだねー
あやちゃん。ここ人気だもんね。美味しかったよ。また行こうね
今日はありがとう。めっちゃ楽しかったわ。また近いうちに行こうね〜
みっこちゃん。ありがとう。あっという間に夜だったよね。今日行けなかったお店もあるし。また次回も楽しみにしてるね
プーちゃん。楽しんで来たかな〜。私も近かったらプーちゃんに会いたいよ。遠くて残念
のっこちゃん。ありがとう。鶴橋何回行っても楽しいよ。ほんとだね。近ければ会えるのにね
プーちゃんあそこのドーナツだよ。マ○イで買ってきた。たくさん人がいたよー。子供達結構喜んでて買ってきたかいがあったよん
喜んでくれてよかったね。うちの娘もここのドーナツ。好きだわ
おお。そうなのね。また次の機会は私も仲間に入れて。プーちゃんぜひお会いしたい。。この感じの気候やと空いてる気がする
のんちゃん。みっこちゃんとも話してたよ。いつにするかな。行こうね。鶴橋空いてたけど地元よりは。やっぱり気温上がるわ~
雨やし少し寒いけど鶴橋はこれくらいの天候の方が行きやすい気もする。暑いとしんどいし。楽しんできてね。今日はどこでランチするのか楽しみにしてる。私もいきたーーい。̖́-
のんちゃん。。おはよう。のんちゃんとも繋がってる方だと。思うわ~。おいでおいで。鶴橋ほんとに。寒いぐらいがいいよね。他と気温違うもんね。すいてるといいな
プーちゃんおはよー。MOA会いいね〜。楽しんで来てねっ。気をつけていってらっしゃ〜い
のっこちゃん。おはよう。ありがとう。楽しんでくるね。今日もよろしくね
プーちゃん。おはよー。お出かけの雨。残念やけど鶴橋すいてるかもね楽しんできてねー
あやちゃん。おはよう。あいにくのだわ~。すいてるといいな~
プーちゃんおはよ。いいね楽しい1日の始まりだね。気をつけていってらっしゃーい
あずちゃん。おはよう。あずちゃんともいつか会えたらいいな。ありがとう。行ってきまーす
プーちゃんおはよ。行ってらっしゃい。楽しんできてね~
みずちゃん。おはよう。ありがとう。行ってきまーす
無事帰国できて良かったよね。会いたいわ〜
みっこちゃん。お疲れ様。無事に帰国して安心したよね。またイルコンあるかな。会いたいよね
お〜っ買えて良かったね〜
買えてよかったよ
当選叶いますように
お互いに叶いますように
プーちゃん。あんにょんトゥバちゃんゆっくりできてるかなあ。ほんと次は参加できますように
あやちゃん。。こちらからもありがとう。今頃ゆっくり。過ごしてくれてるといいね。次回はお互いに当たりますように~
トゥバの1枚だけ。昔。コリアンタウンで無料配布で貰った飲もってたわトレカは勿論抜かれてたけどトゥバのアルバムはデザインも可愛い
あやちゃん。お疲れ様。今回もコリアタウンで無料で配布してたみたいだよ。トレカは抜かれてるよね。アルバムのデザイン可愛いから。デザイン違いので集めたくなるよ~
私も来なくてえなんで来ないのって思ってた初め戸惑うよね。届いたらかわいいかわいいって語り合おう
うん戸惑ったわ~。語り合えるの楽しみにしてるね
美味しそう。ピスタチオケーキ珍しいね。娘ちゃんと楽しい時間が過ごせたみたいで良かった〜
みっこちゃん。ピスタチオのケーキ珍しいよね。娘も喜んでたしよかったわ
うんめっちゃ買うって聞いた。の話は聞き流しとこ。推し活というものをそもそもわかってないから
推し活は理解されないけど。楽しいからいいよね~
病気。グッズ大量に買ってることは聞いてるよ〜
病気って言われたから。自覚アリだよ。聞いてたのね。あの人かな
2つもらっています。ヒュニン終わってた。スビン集めなよww。。ぷーちゃんも中々の収集癖あるでしょ
私そうなの。昨日は旦那さんにも同じこと言われた~。病気かなって。カプホは100個はあるかも
カプホ。ほんともうどするよこれて物がありすぎてカプホ集めは本当に辞めたい
ヨンジュンのはセンイルの時には。もらってるかな。私12月はスビンの集めようと思ってるけど置場所には困るよね。集めてしまうよね~
もうさ値下がりで全然売れなくない。わたしほんと大量にあるよやばいよ。なんかもう色々買わないで1つをずっと大事にしてたい
やっぱりそうなのね。これからは買いすぎないようにしないとね。カプホもだよ~
出なくていいよねほんと。もうどーしよだわ〜今までの
前のはたくさん買ってたのかな。私ダブってるのは息子にフリマサイトに出してもらったわ~
公式ぬいないからね。あったらあったで大変だからなくていいんだけど欲しい自分もいて。結局お迎えしちゃった。ちゃんとこれ一体を大事にしようと思う
公式のトゥバはないもんね。あったらきっとたくさん買ってしまうよね
買えてよかったよー。マスターさんのぬい初めてなの
私もぬいは持ってなくて。鶴橋でも買えるといいな
プーちゃんどの辺にお出掛けしてたん。私梅田にいたよ
のんちゃん。あんにょん。梅田に行ってたのね。私は神社の方とか駅前に行ってたわ。楽しめたかな
私も申込完了したから当落までに当選祈願いけたらいいなあ
完了できたのね。当選祈願にも行けるといいね。お互いに当たりますように
プーちゃん。ハロウィンのキャンセルから延期になったのかなパスポートセンター空いてるうちにって去年作ったけど今年行けぬままだったわ来年は行けるといいなあ
あやちゃん。あんにょん。パスポート作ってるのね。あったほうが安心だよね。早く行ってみたいよね。ハロウィンのは事故のことが。あったから公開なさそうだよね
ケーキセットめっちゃ美味しそう。ピスタチオ絶対美味しいじゃん
ピスタチオの珍しいよね。美味しかったわ~
バンタンとは違うみたい。私もバンタンのは届いたんだけどトゥバはどーやらキットの中に入ってる会員証に登録するみたいだよまだ手元にないから分からないけどそう聞いた
色々と違うのね。不安になってたから教えてもらっててよかったよ。キットなかなか届かないね
敬語なしでよろしくね〜
のっこちゃんで大丈夫かな。よかったらプーちゃんって呼んでね。よろしくね
キットに梱包されているはずなんだけど。今ちょっと探してみたけど見当たらない。大事だと思ってどっかに保管して消えてしまった可能性が。デジタルコードあるからいいけれど。また時間があるときにゆっくり探してみることにするよ
みっこちゃん。ありがとう。バンタンとは違う感じだね。デシコードもどこかで見れたよね。私も確認しとくわ~
プーさん。フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました。同年代のMOAさんと繋がれて嬉しい。仲良くしてくださいねー
私も嬉しいです。よかったら敬語なしで仲良くして下さいね
ハロウィンバージョン気になって仕方ないわ〜。。お出かけ楽しんできてね〜
みっこちゃん。おはよう。明日だよね。楽しみよね。ありがとう。楽しんでくるね。今日もよろしくね
私も使わずに飾っているよ〜
みっこちゃんも届いたのね。トゥバは会員証はまた別便なのかな。わかってなくて~。コースター可愛いよね
はじめまして。40のだいぶ大人なMOAです。よりですが最近にも。仲良くしてもらえると嬉しいです。フォローさせてもらっていいですか
のっこさん。はじめまして。私も40です。フォローさせてもらいますね。よかったら敬語なしで。仲良くして下さいね
プーちゃん。おはよ。トゥバちゃん。お疲れ様。ほんとゆっくりできますように。アミ活。兼。MOA活。いいなあ楽しんできてね
あやちゃん。おはよう。トゥバちゃんの無事に終わってほんとよかったよね。帰ってから少しはゆっくり。過ごしてほしいよね。ありがとう。行ってきまーす
早出は4時半起きなんだね真っ暗だよね。お疲れ様ー
あやちゃん。そうなのよ。ありがとう。慣れたけどこれから寒くなると起きれるか心配だわ~
4時半起き。めっちゃ早い。お疲れ様でした。ほうじ茶ムースのケーキなんてあるんだねオシャレ
まりちゃん。おはよう。まりちゃんもお仕事お疲れ様。休みの日なのに早出と同じ時間に。目が覚めたわ~。ほうじ茶も好きだからケーキあってよかったわ~
お疲れ様ーー。アーモンドミルクにほうじ茶なんて私の好きな物ばっかり。たべたい
のんちゃん。。お疲れ様。美味しかったよ。のんちゃんも食べてみてね
長時間勤務ホントきついよもう若くないからね睡眠時間がまともにとれないのが1番つらいかなあと1ヶ月くらいは忙しいかもだけどがんばる昨日テヒョンくんがWラにきてくれて元気になったしね
後1ヶ月ぐらいで落ち着くのね。寝不足はきついもんね。テヒョンのwラご飯の準備しながら。ずっと見てたわ。マメだし優しいよね
プーちゃん。気にかけてくれていたのありがとう仕事の日は923時まで働いているから全くツイ見れないし出来なくて昨日と今日がお休みだったから久しぶりに来れたんだでぃふぇすた行って息抜き出来たしスビンちゃんに変えてもらえて良かったよーこのスビンちゃんかっこいいよね
タイムラインで見かけなかったから。お仕事忙しいのかなって思ってたよ。お休み満喫できてよかったね。勤務時間長すぎだよね。体調こわしちゃうよ。大丈夫かな
プーちゃん。あんにょん。昨日はちゃんとWラ通知が来たから見れた。1日目当たりますように
あやちゃん。あんにょん。お疲れ様。昨日は通知来たのね。忙しいのに来てくれて嬉しいよね。チケットお互いに当たりますように~
お疲れ様
ありがとう
おかえり
ありがとう
おはよぅございます小声。キリさん本日より。関東へ3泊4日のたびーパチパチ。。今回はね。妹とは違う行き帰りで違うホテルどゆーこーと。キリさんは今日空を飛び妹は昨日の晩地上から迎いました笑。また何かあればupしていきます。
おは。ウェルカムトゥ関東楽しんで
中野ブロードウェイで3000円くらいで売ってたよ
えやっす。行ってみよーかどー
まコース頼めば通常でもこの位にはなるし思い切って行くのも良いのでは
ですよね検討します
これにワインをプラスしてサービス料と消費税。自分だったらクリスマスシーズンは外すかなぁ
高いですよねこんな時じゃないとむしろ行かない気がして笑
酔ったあなたは怖い
安心してもう俺が無理
だからやめて
俺がそんなことすると思う
俺の体力に期待しすぎないで。綺麗なうちにきてね
とどめ刺せばいいんでしょ
知らないよ早くきてよ
早く行きたい気持ちは山々よ
やめて笑
おれ13日予定何も無し
頑張って生きなきゃじゃん
どっちみち9時くらいまではやってるでしょ
笑った
むしろありがとうって思った笑笑
スタッフおよび私へのテキーラは4時まで禁止です
大丈夫その日店だから終わったら向かう
怒るよ
応援してる
1テキストックね
バースデーであげればいいのねおっけ

やっと意味わかった


電車に寝袋を忘れてきたので寝袋を買わないといけなくなりました
無事に見つかったとの事で寝袋を買わなくて良くなりました
ちゃんとしろ
直すの面倒だからもういいかなって
ちホちゃんありがと。また女子会で恋バナしようね
彼とあの後どうなったのかちゃんと教えてよね
底すぐ無くなりますよねw
やっぱり地球には勝てないねw。。しゃーなしリップ位置5mm上げて様子見する
親が飲んだんで詳しくは言えないんですけど果肉も入っててめっちゃ美味しいらしいですよ
なるほどぉ
え同い年だったの。ましろさんの書くお顔めちゃくちゃ好みで。ニヤニヤしながら見てます
お誕生日おめでとうございます。いい一年にしてくださいね。̖́-
対面だったらお手柔らかにw
フェス投票何にした
どこら辺居ますー笑
今茶色の扉の横の窓のとこすわってますー
休憩コーナー的な場所にいます
ううわからん笑
いいですよー。左の方でお願いしますー
了解ですー。今どこら辺います
テオくんのソロありますよー
えーよかったらどっちかと交換して欲しい
会いたいです
わー。会いましょー
そーなんですねちゃんと見えたらいいですね。会えたら会いましょー
わー会いましょー
自分4階席でした。一回目の発券忘れた
今回なんか3階の子達が多いような気が。2階の後ろの方だから見えるか心配
おめでとうございますー
ありがとう
はーーい
これ笑。色々引かないでねえ
yukiゆきでフォローしましたー
気付いたよー
これがみゆごんさんって感じ
そうなの笑
どれも可愛いけどやっぱり1番目が好き
かわいいなんて恐れ多い。1番目のアイコンにしよかな
ピッチピチの高校生になります笑笑
若さくださいな
それは最高過ぎますね
最高すぎて辞めたくないよね
自分も高一になるので休めないです
高一若いなぁ笑
平日は行くの難しい
休めなくもないけど休みたくはない笑
高校生でゲーセンバイトってきついですか〜
場所によるかなぁ。私のところは高校生不可だけど場所によってはできると思う
それな過ぎます。学校なかったら武道館行ってたのに
えぇわかる。私も仕事で行けない
めちゃくちゃ髪色可愛いです。やっぱりこの髪色めちゃくちゃ似合いますね
えぇ嬉しい。また次ライブ行く時この色にしよっかな笑
でもなんか納得って感じします笑笑
納得なのね笑。やっぱ髪笑
ゲーセン店員だった事にビックリ笑
実はこう見えてゲーセン店員なのよ笑
それは不運すぎる
今日出勤したらサインだけ置いてあった笑
めっちゃ前ですね笑
たまたまです笑
何列めら辺ですか
7列目くらいです
めちゃくちゃ分かりやすかったです笑。また見かけたら声掛けにいっていいですか笑
えー歓迎です
笑笑。めっちゃ近くでみゆごんさん見つけたのに声かけられませんでした泣
えーそうなんですか。やっぱわかりやすいですか笑
コミュ症すぎて喋りかけれないw
え一緒です笑
是非繋がりたいです。新規で分からないことが多いですが教えて貰えると助かります。フォロー失礼します
フォローお返ししました。私も最近ヲタに戻ってきたので分からないこと全然あります
まりちゃんおはよう。。11月もスタートだね。今月もよろしくね
たらちゃんもう11月だね早い。今月もよろしくね~~
まりちゃん今月もよろしくね
あずちゃん今月もよろしくね
まりちゃんあんにょん。今月もよろしくね
みずちゃん。今月もたくさんとばちゃん推していこーね
すごっ。ウプズがコロンとして似てるのが嬉しい次はバージョンまりちゃんなんでも作れそう
にゃんちゃんおはよ。次は出来ればいいなぁ頑張る
まりちゃ〜ん。めちゃんこ可愛いんだけど。作ったの
以外は作ってみたよ最初のが一番難しかったけど5人コスさせてみたくて
すご〜いホント小さいお洋服作れるの尊敬
ひみちゃんもチャレンジしてみて。お着替えかわいいと思うよ
まりちゃんかわいい。ハロウィン手作りなのかなすごい
ありがとう。は本家からもらったんだけどねそれ以外は作ってみたよ
まりちゃんあんにょん。地元MOAちゃんといいね。地方住みはほんとオタ活難しいよね
みずちゃんあんにょん。そうなの地方民は難しいけどこんなに早くMOAちゃんと繋がれてMOA会出来て楽しかったよ
まりちゃん楽しそういろいろ語れそう。地元のMOA友ちゃんいいなぁなかなか地元でMOAちゃんと知り合えなくて地方住みはMOA活大変だよね
ひみちゃん。めっちゃ語ったよだからいろいろ教えてもらったし現場ないからヲタ活で楽しく過ごすのがいいよね
まりさん。フォローありがとうございます。フォロバさせていただきました〜。テヒョン推しでが最近スビンにも。5人まるっと大好きです。敬語なしで仲良くしてくださいね〜
フォロバありがとうございます。とばちゃんは箱推しになりますよね。敬語外しちゃいますのっこちゃんこれからよろしくね
まりちゃん。ハロウィンコスこ可愛い。スタバの飲めずに終了しちゃった。チャレンジしてこようかな~美味しそう
終わるのはやいよね残念ww。はフルーティーだけど今度の新作の方が美味しそうスギュに付き合ってもらってハロウィン
ぼっちって言ったよな
ぼっちやん
ぼっちの女DM下さい
よんだ
絵柄どんなのでもいいんですか
綺麗な絵がいいな
多分君に起こされた気がする
ありえぬがvcにいたから声かけた。ごめんなさい
何か目が覚めた
ありえぬおはよ
やぎさんの建築って大麻吸ってる夢見た時に似てる
吸ってる時じゃなくて吸う夢ねw
楽しみにしてます
ありがとうございます
シルビアですね
楽しみにしてて下さい笑
33買うんですか笑笑
33じゃないです。クラウンより軽い車です笑
ゆっきーな。今日ちょっと寒いねあ天気の話ねおはよう昨日はありがとう
ゆいはる。。おはようあったかくなってきたねお昼だしねこちらこそ今日また嫁ハルさんに連絡します
ゆっきーなさん。駅で1時間待ってますけどまだ来られませんか。おはようございます
コーヘイさん。。おはようございます。すみません私現地集合かと思ってもう来て見て帰りました綺麗でした
おはようございますゆっきーなさん
おはようございます
ゆっきーなちゃんおはよぉ。ゆっきーなちゃんはバグってない
おはようございます。毎日バグです
人見知りなくしたいです。ゆっきーなさん羨ましい
羨ましいって言葉が嬉しいですみーたんさんは可愛いからなんでもオッケーです
ゆっきーさん。Twitterバグ慣れました。。おはようございます
おはようございます。朝からびっくりしました
ゆっきーな。おはようございます。通知が来たり来なかったり現象に陥ってますイッショ
ひろさん。。やっぱりカナシイ
面白い視点ですね俺は点と点を繋げたら円になりましたよー同じ所をぐーるぐるとねーおはよーございますーん
おはようございます。円それまたおもしろい。ぐるぐるする中で新しいことに触れてるはずです
うん暗闇の居間で
私も暗闇の寝室でみてたよ。最高のライブだったね
入り直したら見れたよー
よかったぁあとはドリゲ待つのみだね
皆さんどうしたら見れるの
りりちゃんFacebookで見れない
え〜何時頃だったかな18時前後だろうか。女神様が某チューブにあげてくださってるようなので私もこれから復習しにいってこようと思います
その時間ならリアルに見れたのに。ですが女神さまがあげてくださったからありがたいですよね
しゅなのインラ気がついて見てたのだけれど主婦は絶賛揚げ物中だったから画面見っぱなしはできなかったしかもイヤホンこの前こわれたから揚げ物と換気扇の中なにしゃべってるかほとんどわからずさっきお手頃なワイヤレスイヤホン早速ポチッとしたわ
しゅんやのインラ知らなかったぁ。何時ごろやってました
え〜いたまさかドラえもん
あーそうゆうことか〜理解した
早く
なおりますように
おはよう
早く治りますように

sorry
怒るかいな
知ってるよ。ベロベロバー
ベロベロバー
怒らないのーヨシヨシ
なわけやろ
バレた。ゴメン
誰のー
誰だろう。yuuuさんかな
名前のとこそーなってるやん
そう。声聞きたい
声聞きたいね
そうなの
今買いに行ってもらってる
感想待ってます
あ遠いか
遠い
ぽれ鹿児島
鹿児島か遠目
最近脳溶けたマシュマロ増えてきてるんだけどこれは私に似ちゃったのかしらね可哀想に君もこちら側の人間か
ぷぷぷりんから自分が送ってるやつしかないんだけども
タッッタノシミッッッッ
まのちゃんのことだから。。ハマったら抜け出せないと思う
北海道公演の日私誕生日じゃん
FF外から失礼致します。こちらからも祝わせてもらいます。いきなりで申し訳ございません。。本当におめでたいです。。以上ありがとうございました
サーモン好き多くね
みんなの心は永遠にサーモンだ
ごめんなさい出前受け付けてないです
そうでしたか。食べに行くしかないじゃないですか
マノマローは儚く散りました
ほうきではわいて。。ちりとりで集める
ほんとすみませんね出来心だったんですよ
そんなまのちゃんも好きだよ。きっとみんな思ってる
どんどん荒らすか最悪
あぁまのまろに戻った。通知荒らし常習犯に戻っちまったか
このアイコンで通知欄荒らすの抵抗やばい
気づいてない人の第一声。は誰やこの人
I。want。to。eat。Fried。noodles
I'll。stand。up。a。little
そうそうキャサリンマノマローさん外国人て居るんだ
英語を喋っているので英語圏の方でしょうね
誰だよキャサリンとか思ったらまのまろだった
キャサリンマノマローさんですね
スミマセン
そういう時もありますよね
私がセメントこねてる動画みても褒めてくれそう好き
セメントってこねれるんだ。好きだなんて
私が進んでメイクについて調べると思うなよ。舐めるな。ペロ
マノちゃんはメイクしなくても十分魅力的な人だよ
入れとくッピ
ありがとっピッピッピ
アレで飲まされたわ
俺強くて一回も飲まなかった
あとあとこうやって炎上するのが嫌だったんなら終演後にお相手と話せば良かったんじゃないの。。常識ある良心ある。本当にBUMPのファンマジで言ってる
意図してたかどうかはさておき相手がその場は引き下がらざるを得ない状況を作ったのは事実じゃんなんでごめんなさいが言えないのか
手を離したってことはいいのかはとんでもないレベルで自身にのみ都合の良い解釈してて草すら生える。良いわけないじゃん笑。。お相手は自分に渡されたのに引っ張られて対抗して揉めるのが嫌だったから大人な対応をしただけ
あとあとこうやって炎上するのが嫌だったんなら終演後にお相手と話せば良かったんじゃないの。。常識ある良心ある。本当にBUMPのファンマジで言ってる
マリさんの笑顔めっちゃ素敵ですわね
ぎゃー巻き込みリプ失礼しました
リアルチャージャーがおるで笑。言いすぎたら職業バレる笑
ツイートしてくれるのびっくりしたから笑。じゃあマブダチやな笑
おんなじ笑。やっぱお酒にゲームだよね
もー今日からゲームやり放題よ笑
作ったわ笑
キャリー任せた
みんなおはよう。今日は歌のテストです
テストまみれやんふぁいてぃんぐ
認識難がないこれだけなんよ精度とれるの。絶対とろみんの方がうまいて
サビ前とか普通に脳混乱するんやけどwww。私毎回フルコン取れるかすら危うい人なんです
ごめんとろみんこういうの苦手だった
これ苦手じゃないって言ったら変態なるし苦手って言ったらねぇ。。すいちゃが言うなんて意外でしたもので
わからんwww向こう落ちてたから落ちるかなって思ってwww
まじで面白いwwwwwwwww
偏見じゃないな
それよりちnkって何えっ、る
楽しめれば1番なのよ
確かに。毎日杏ちゃんの衣装変えて楽しんでるでござるんる
ちnk
tんこえっどうしちゃったの。。。あっえっと身長小さくて周りから可愛がられてそう
あなたもう上手いっす
もっと上へ行きたいでござる欲が欲がねぇ
おいいねやろ
やったありがとうたのしみんみ
まじでありがとうもっと上手くなりますふん
私も精度良くなるよつ務めて参るわふんふん
平日の夕方くらいからなら出来るからいつでもいってくれー
なら明日の夕方どう
言い訳した。てかとろみん上手すぎて死んだしライボありがとうW
いやすいちゃね妖怪に取り憑かれちゃってたのようんうん次またやろうニヤッ。ガハハ照ライボ消費できて満足
なんで今日こんなにプセ下手なのかと思ったら今さっき爪切ったばっかだった
絶好調すい子気になる
やろやろありがとう。フレコ送るから申請してもらっていいー
こちらこそおけ
りょーかいとろみん上手そうだから少しコワイわ。楽しみにしてる
いや待ってくれ。私鮭に当たり屋しに行ってしぬよ。キャリーお願いしやす
おはあり。あんま良くなかったかも
ゲームして忘れようcスヤア
ガチマでもいいけどルールよく分からんくてな。まじ遊ぼフレコ教えてくれい
そかそかサーモンランのランクまで頑張ってあげてきたンゴいつでもできるぜ。んね家帰ったらフレコおくる
ああそういうことWヒーローモードはもう出来るやつほとんど終わったからナワバリサーモンかな
ガチマ全然やらへんねやならサーモンラン一緒に遊ぼ今度ぐへへ
何モードとかあるのw私氏ライトだからさ画面そのままなんですよ
待って天然かまさないでwwwwwww。ヒーローモードとかサーモンランとかナワバリとかいつもどれ中心にしてるのかなってwww
まーそれは遊ぶしかない
今日届いたぜ。普段スプラ何モードで遊んでるの
とんでもマジカルバナナやな
そー。発想の天才すぎた
しにそう
しぬなよ
きっと平気
強く生きて
多分平気
多分かよ
クソ腹いてえ
大丈夫
おは
はよ
じゅうちゃんでいいや
おっけー。なんて読むの
今回の作品でナベ君の気持ちが確認できて良きでした。。最高語彙なし好きなシーン色々ありますが導入も大好きです。またまた遊びましょー
ううありがとうございますー僕も酔ってて語彙力無しです笑笑。また是非是非
まさかの励ましのノートになってる
キャンディー舐めるルイくんと秋さんのコメントに励まされてます
それめっちゃ戻らない
戻りに戻ります
しごとお割
お疲れさまです
えっ。当時はよく見てなかったんですかグスン。さねさんのお話はストーリーがちゃんとストーリーしてて僕の中でめちゃくちゃ評価高いんですよマジ信じて下さい。先日イラストをあげてた新しいお話も楽しみにしてま~す
じゃんたさん6個も寄稿してるスゴいで留まっちょりました。ストーリーストーリーは破茶滅茶なストーリー展開の中ても根幹の部分で理論武装されているじゃんたさんにお褒めいただけるのはマジで嬉しいです〜。期待に添えるほど大したものじゃないと思いますが近々あげます〜
これ結構貴重なのでは。とても分かりやすくて良きです
たしかに改まってこんな感じで作業手順を公開することは無かったのでそういう意味では貴重かも。分かりやすかったなら良かったですありがとうございます~
肉球に感じる獣推し。街中で会うと即ケモナバレしそうなグッドデザインだね〜
フォトショクリスタだよ~。実際にあったら欲しいかもしれないパウパウ。たただの愛犬家だねトカ思われるだけっしょ尻尾でも付けてなけりゃあセーフっしょ
なるほど〜。なるほど
この手の展開をやりたいなら捻りと業が足りない気がするのが反省点だよ。先生の次回作にご期待ください~
よく見たらめっちゃ嬉しいお言葉書いてあるありがとうございます
えっ。当時はよく見てなかったんですかグスン。さねさんのお話はストーリーがちゃんとストーリーしてて僕の中でめちゃくちゃ評価高いんですよマジ信じて下さい。先日イラストをあげてた新しいお話も楽しみにしてま~す
いっぱいいて賑やか〜。色々最近の物が詰まってそう。じゃんたのドラえもんは新鮮
ドラドラ~ミニドラと化した僕。新ペンタブの試し描きで直近インプットしたやつを手当り次第に描いた。ジャングル大帝とかチウとか初めて描いた気がする
全員すけべ思考だ回し回され三千里。カップはやっぱりまわしてナンボでしょ。たっぷりマワしてやるぜ
いいぜ息もできない程の高速回転見せてやるよ。回してナンボ派のあきプーあーしのカップをマワしてほしーッつーかギャルJNT。その場の全員が連想してるだろうに誰も口には出さない空気感いいよねむっつりすけべまぢサイコーっしょ
みんなムッツリスケベで回し回されて世界が平和。いや当然の発想か
まわしまわされあそびあそばせのスピンオフ。それはまるで花びらのように舞い踊る花びらの大回転即ち花びら大回転花は平和の象徴なので。世界がみんなムッツリスケベになったらどうなるかな解放される瞬間ムッツリリリースを眺めて酒盛りでもどうっスか
モブA君見た目に反して控えめなのイイでやんすな激しくされてしまうのでやんしょか
激しくすればするほど悲鳴と絶叫が搾り取れるのでお得だよねまたはなんか胃液とか。素の体力はあるだろうし激しさを楽しめないなら他のモノで補填してもらわナイトときめきトゥナイト
みんなぁおはよう
おはよぉ
あたしはおんなのこおとこのこ
まぁ性別はあんまり気にしない。男子関係なく楽しく暮らせればそれでok
俺もやで

迎え入れるで〜
大好き
ちゅうしたい
いいよチュッ
みんな優しくて泣いた
僕たちはリアンくんの味方だからね
がこおわー
お疲れ様
みんなぁおはよう
おはよぉおぉ
分かるかぁ笑さすがに笑
筋肉もりもりのわんちゃんじゃ
髪型だっさ。コピー機をえぐりこませたポチャマ。後ろのガキめちゃみてくるのぉゥ。ここにウーロン茶。あーーるんでぇ。サザエェのシルエットださっえーーー。みさえぇとこぴーしきのみさえぇ。はクソがえぇいやこれささみかな。黒犬よっ。グーチョキパーでぇグーチョキパーでぇなにつくろう
カンナムスタイル改やんwww
おめでとう
ありがとう
ポーズ上手いしオリキャラうさぎなところめっちゃ可愛いしもう全てがすこ(⁠。⁠╹⁠▽⁠╹⁠。⁠)
なるほどありがとう
かいってゆーよーかい
そのまま呼ぶどう
ありがとうざらし
なんて呼ぼうみがめ
せやろ
せやせや
そめやだから好きに呼んでほしいのき
そめやって呼ぶのき
ありがとのき
なんて呼ぼうのき
お迎えありがと
なんて呼ぼーう
おめでとうございますやりましたネ
ありがとうございます
黒歴史は人の生きた証。クジラくんの小学生時代は絶対かわいいでしょうね
カッコイイ黒歴史も明るく見えますね。一体どんな小学生時代だったのかとりあえず家庭科のエプロンはドラゴン柄ですねきっと
封印レベル。カリギュラ効果で僕なら開けちゃいますね。ショタクジラくんの黒歴史ノートはいくらで落札できますか
開けてくれって言ってるようなモノですよね。ドラゴンシール2枚くらいですかね
溶けた料理長でお粥とか作ったら美味しそうですね〜突然のサイコパス。クジラくんたちの続き楽しみにしてます〜
ミルキーパパの味ってやつですね違う。ありがとうございます~描くペース上げたい
ともみんさん。はじめまして。。わぁありがとございます。2歳差育児大変ですよねw。是非是非仲良くしてくださいー。よろしくお願いします
小さい時にはそれこそ目が回るくらいでした今となってはその経験があってサポート側に回りましたけども。。どうぞよろしくお願いしますー
おはようございます。みなさんのすてきな笑顔溢れるお写真にほっこりさせていただきました本日も笑顔でよきお時間をお過ごしください
みーたんこんばんは。笑顔って見てるだけでこちらもニコニコしちゃいますよね。今日も一日お疲れさまでした
ともみんさん。。おはようございます。あっという間に今年も終わりますね。日々を大切にいきたいものです。今日もお互い頑張っていきましょう
岡村さんこんばんは本当に年々誰かが早送りしてるんじゃないかって思うほどです今日も一日お疲れさまでした
ともみんさんおっはまーー。早すぎますね。おそろしすぎる悔いのないように走り切りましょう。朝晩は寒くて昼間暑かったり難しい時期で体調崩しやすいですがお身体に気をつけてお互いやったりましょう
はまちゃんおっはまーやることはてんこ盛りだと思うけどやらないこととの取捨選択のバランスも気をつけておきたいとこお互い健康に気をつけて頑張りまっしょーい
コニーさんの眼鏡どこに売ってたんだろうみんな笑顔で良い写真。ともみん昨日も繋げてくれてありがとう
ねーこれいいよね笑笑。みんな笑顔なのが最高やったよーご縁繋がれてよかった
ともみんさん。コニーさんのメガネの数。。おはようございます
いとおさんこんばんはこにーさんのメガネの数は半端なかったです
今年も残り2ヶ月何かしらの結果を残す事も大切ですがここぞってタイミングを取り逃さない様に準備をしたい
みほさーんおはようございますさ残りもガンガン動いていきましょ
ともみんさん。。はいパリピはまた来年よろしくお願いします
。年1パリピってことで
ともみんさん。。パリピ笑。この当時はパリピという言葉すらなかった時代でしたねぇ。またこのイケイケはもしかしたら来年のハロウィンで登場するかもしないかもです
まぁ確かになかったですよね笑。ってことでまた来年パリピな岡村さんにお会いするとしましょう
ともみんさん。。確かに。回ったら戻ってきてしまいますね
ってことはまたパリピな感じの岡村さんに出会えるということでよろしいですか
ともみんさん。。はいまわるまわる時代ですね
まわると思ったら戻ってるじゃないですか
ともみんさん。アレがアレでね
アレがアレのアレがかなり大事
今のアイコンの服着たともみんに笑顔でイタズラされたい。えりさんのメイクでともみんの艶が引き出されてて萌える
へへへ。何のイタズラしよかしら
ともみんはマジでくれそうやわ。。冗談です
えこの返信待ってる間にいろいろ考えて勝手に決めたよ。ちょうどいいタイミングで会社宛に贈るわー
お酒
どんなのー
くそぅ。。アイコンが可愛い
えそんなん言うてくれるん何あげたらいいですか
俺の誕生日
笑笑。まさかのタイミング
リプくれなきゃ。イタズラしちゃうぞ。。ってツイートしたら。きっとリプこないね。。私の予想。。フォロワーさんのM率80%。。イタズラされたいフォロワーのみなさんもイタズラしたいフォロワーのみなさんもこんにちは
めぐみーんめぐみんにあたしがイタズラする
全然大阪での予定が合わない。。やる時は早く教えてくれればタイミング合わせて会いに行く
えっと次は1月21日の名古屋です
東京ラブストーリー懐かしい
懐かしいですよね
ともみんさん。。見落としそうだったけど。アイコンめっちゃ可愛くなってる
ふらわーさんありがとうございます
へえぇ私行ったことなくて個人的にはみきゃんパーク行ってみたいです
梅津寺ですねご存知かどうかわからないですがそこの駅は昔東京ラブストーリーというドラマでも使われたことのある駅の場所なんです
けろけろ。400いったらまたマリメする
レオさん。僕ガキだけど障害じゃない
やーさん。最近めっっっっtっや助かってる
けろけろ。400いったらまたマリメする
れむてん。そらるくんによると性格悪い
やーさん。最近めっっっっtっや助かってる
ごとんさん。まふこんかっこいい
れむてん。そらるくんによると性格悪い
みやおしさん。またマルチしましょう
ごとんさん。まふこんかっこいい
めぐみんさん。モンハン回してますねw
みやおしさん。またマルチしましょう
裏修羅エース募集
いめ
ばろんさん。僕とのランクチキチキレースどこいったんだー
うぉーらさん。なんで魚さかなって言われてるんだって思ってったらそういうことかーってなった
ツーくん。ランダンさまさまです
ばろんさん。僕とのランクチキチキレースどこいったんだー
るるくん。僕の400記念8作きて
ツーくん。ランダンさまさまです
ばなちさん。ランク上げしませんか絶対箱強いすよねw
るるくん。僕の400記念8作きて
ヒロさん。400終悲しいです
ばなちさん。ランク上げしませんか絶対箱強いすよねw
ぱすたくん。モチベあげてけ
ヒロさん。400終悲しいです
まったりさん。8作の立ち回り助かりましたありがとうございます
ぱすたくん。モチベあげてけ
りこさん。またマルチしましょ
まったりさん。8作の立ち回り助かりましたありがとうございます
ふぃあらさん。まじで抜けれたくない3
りこさん。またマルチしましょ
りあさん。いつでも部屋入ってきてください
ふぃあらさん。まじで抜けれたくない3
アビスさん。きりん編成待ってます。首を長くして。キリンだけに
りあさん。いつでも部屋入ってきてください
いちごさん。お久しぶりです
アビスさん。きりん編成待ってます。首を長くして。キリンだけに
セナくん。最近僕の中で1番優しい方
いちごさん。お久しぶりです
一ノ瀬さん。増加やばい400ふぁいと
いけちゃん。やっぱ最近忙しい
ぴゅれさま。最近リプ飛ばしてくれて嬉しい
一ノ瀬さん。増加やばい400ふぁいと
ゴースとさん。はじめまして
ぴゅれさま。最近リプ飛ばしてくれて嬉しい
たんすけ。ランク上げとまちゃったね
ゴースとさん。はじめまして
ともけ。まじで抜けれたくない2
たんすけ。ランク上げとまちゃったね
めーめーくん。ディスコおいでみんなで通話しよ
ともけ。まじで抜けれたくない2
ひむひむ。まじで抜かれたくない1
めーめーくん。ディスコおいでみんなで通話しよ
るかさん。仲良くなりたいです
ひむひむ。まじで抜かれたくない1
はるかさん。下手aですがマルチしましょう
るかさん。仲良くなりたいです
あゆみさん。z組めるの尊敬です
はるかさん。下手aですがマルチしましょう
メテオさん。最近ffになりました
あゆみさん。z組めるの尊敬です
裏修羅エース募。。最大2時
rtありがとうございました

あざす
おはよお
おは
おやすみ
りりりおやすみ
それで早く歩くならわかるけど全くそんなことない奴らきらい
俺歩くのバカ早いけどね
せろりきらい
俺も嫌い
最近絡めて嬉しいからそのまま絡む
まかせろり
そんなことないもん
制服ディズニーしたい
じゃあ一緒にシー行こうね
インパって言う人ガチ勢そう
最近勉強頑張ってるヘッダーいい感じ
ポメラニアンはさすがに可愛い
おはよー
おはようございます
たしかに。いつも階段の段差程度の高さのところで戦ってるけど家屋だとしたら平屋でも34m2階建てなら6~7mくらいまでありますね。ドッソレスの浸食波怖い
そうなるとイフリータの火炎とかブレイズのS2とかって高台貫通して隣のレーンも攻撃できてるのが意味わからないですね
dアニメストアで視聴したけど次回予告ってもしかしてテレビ版でしか放送されない
まあボックスになら全部収録されてるだろうから大丈夫か
ケルシーダンス一生見てられるわ
アーミヤもかわいすぎてアーミヤかわいいってなる
都市防衛副砲のダメなところはただ一つ。。空振りさせられないこと。。なんで砲弾エフェクトより早くダメージ入るんですかぁ。予備隊を自主撤退できぬ
自主撤退できたできた。。端っこのびっくり三角形が赤くなってから2~3Fくらい遅れて撤退すれば行けるのね。操作練度高杉て発狂しそうだけどできるまで挑戦すれば実質回避率100%
マジですか。しょうがないタイミング覚えに行くか。Danさんもまぁよく見つけられるわそういうの
またしてもコンマ秒争いかあ。ドクターへの神経ダメージでかすぎ
えまって。アークナイツタイトル画面のBGMしれっとちょっと変わってるじゃん。アレンジ入ってるじゃんそういうの先に言ってくださいよ。心停止したじゃん
最初にピキピキッみたいな音したからあれぇって思ったらちょっと高音っぽい感じになってる。しかしかっこええアトモスフィアは残したまま。なんという素晴らしさ

逆にそれ以外の読み方って
お姉さん縛り戦闘勝利でものすごく褒めてくれるすごくいい
好戦縛り戦闘中のテンション120%。。ボイス縛り耳が溶ける
親知らず抜いてくる
無事終わりました。残すはラストワンになりました
俺のは見なくていいですよw
今度から探します
なんかボケようかな〜とw
これから他の人のじっくり見るようにします
10分くらい考えてたのでしょーもねぇ
なっが
そんなこと1度も思ったことないんですけどねw
あそこでそれを思いつくの凄い
俺決して手の届かない大きな夢
かっけぇこの差
蛾は蛾なので無理ですね
無理だったやっぱり新しいケープを与えねば
まあ雀だし可愛いことは変わりないんですけどねw
蛾可愛いいなって思われてますかねそれだと嬉しい
なんかすごいやだですw
ですよね。早くリミナ着替えさせたいって思いました
サッと顔出して23発撃ってまた隠れるアレですよね完全にw
しかも雀だからそれがイイ
完全に拳銃持ってる隠れ方ですねw
それ映画で見た事ある
コログかどうかは置いといて何かしらありそうだなと思ってw
スカイにおいては大体無いですよねー
なんなら俺もここ来ましたからねw
やっぱり
ブレワイなら絶対いますよねここw
ほぼブレワイなのに居ないのおかしいわー
動画が日々溜まっていくからオーロラの季節始まったら動画編集がんばらねば
終わったらの間違い
アストルティアでよく使うセリフを。一つ追加します。確定でやるてかアプデ来たしやる
そんなに情報が多くないんですけど。以上が年始に関するお知らせでした
来月末ぐらいから。Twitterのプロフィール名前もを。変える予定です。誰やコイツとか言わんといて。。それに合わせて。Twitterで新しいことをやろうと思います。シレーっとやります
アストルティアでよく使うセリフを。一つ追加します。確定でやるてかアプデ来たしやる
会社を休む口実にどっかの政党に入党して。公的活動という名目で公休取ろうかな
一日約8000円として。数千円程度の出費で済むんだから。勝ち
立てば皇軍。座れば絵師。歩く姿はファッションアドバイザー
常闇を抱く動画実況者兼絵師。マルチクリエイターな紳士的ゲーマー
大乱闘特撮ブラザーズ
勇者ウマ娘多忙を極めし学生の功罪~
各界隈を横断し楽しむ戦士
大乱闘特撮ブラザーズ
漬物だよ。うまかった
いいね
俺いないねおかしい
草
。gomokuharu
好ければお願い致します
バイトもどります
ふぁいと
へった
しらたき
裏側でも頑張ってるのほ分かってますけど。みなるんに言われる程ってのが須田のオタクとして嬉しいです
ブワッ
やらせっぽい割引でしたけど。乗っかりました笑。。やっぱり50億ガチャは当たったら大ききですねぇ
エスペルトとグレイス装備で。総合力めっちゃ上がり。喜んでます。。でもみんなも上がってるから。一緒かな笑
僕が移動するのに探してみただけですよ笑。。ギルメンが転勤やなんやかやで抜けてしもて。且つエースが忙しくてイン出来ひん状態が続いてます。。なもんで勝てる相手に負け続けてまして。ちょっと残念な感じが続いてます泣
そうだったんですね。。たしかにSS上位ギルド1回ぐらい。入ってみたいと思います
SSギルドの募集が300京って。自分117京の弱さが浮き彫りになる
何かと思ったら。たっきーさんギルド。今8人なんですね。。強い人2人いたような。さらにアタッカー強化とか。ガチギルドまっしぐら。。ウチのギルドの4、5番手は。90京ぐらいです。7番手からは昇竜700以下。SS行ってすぐ落ちるのが。最近のパターンです泣
華がありますよね
みんな可愛く映ってて。SKE最高と叫びました。心の中で
10億ガチャいっぱい回しました笑。いや笑い事ではないか。。ピンクさんとこも強いですけど。SS上位とは勝負キツいですよね~。。ウチも勝負にならんけど笑
強いギルド相手だと。守備で強い相手を。まぐれで返り討ちできた時。ウォーーとなるぐらいの。楽しみしかないです笑。。でも招待されたのは。良しとして楽しみます
novelaiにあるかはわかんないけど一番簡単なのは追加学習使えば同じようなので出し続けれる。後はイメージしだいだけどimg2のinpaintで頑張るかじゃないかなぁ
なるほどぉ。調べてみます
じんくんからフォロバ貰うのが夢。JINSJINS1027
夢叶っちゃった
りりーさんの作るお化け屋敷クオリティ高そうだから怖くて前進めなさそうです
大した事してなくて電気つけないで怖い映像流してるだけかも今年は旦那さんが小道具買い足して色々演出してました笑。子供たちは免疫ついてるからかガンガン進んでお菓子全部ゲットしてました
うわーめっちゃ素敵。ウチも肝試ししたい笑。パンケーキも美味しそうでお子様が羨ましい笑笑。イベントを開催するって心が素敵
肝試しして下さい。クリエイティブな2人だから期待できそう
すごいパンケーキおいしそう。素敵な御家族だね。私もお化け屋敷のお化けやりたい
はなちゃんありがとう。お化け必要かも
わ~。子供たちとお邪魔したいくらい楽しそうですね
誰も呼べるレベルじゃないけどこれから準備頑張ります
このヨンウンの笑顔めっちゃ守りたい
うんうん。幸せでいてほしい
がんばって楽しんでください
ありがとうございます楽しめますように
ミーグリ全員。間近でKep1erに会えて感激。一瞬のようで一瞬じゃない幸せな時間だった。とにかくみんな綺麗で可愛くてボード読んでくれたりちゃんと聞いてくれてリアクションくれて。ウリKep1er最高だった
準備不足を反省。もっと言葉で伝えられたらよかったな。みんなに感動したけど特にチェヒョンましろヒエのファンサに感激した
びっきーくんありがとう。夫婦揃ってそろそろ会いたいで
しんどやさんが関東に遊びに来るのが先か関西に遊びに行くのが先か。しんどやさんに会いに行くついでにUSJに行ってみたいです。寒くなるので身体に気をつけてください
さっき笹目通りですれ違いました
えっごめんなさい。ボケっと運転してて気づきませんでした。また次の機会に期待します
俺まだ明石やねんけど
私抜けれました笑笑
役満
ガシマン
自己満
ヤリ満
でもAVでたら見る
ほんまにそのうち出てきそう笑笑。アリスト乗って
めしうま
マジ無理っすあれ
俺らの仕様で総合いったらやばいわ
大事件
目指そうぜ
総合取ったらマジ口閉じへんすけどね笑
横揺れが
そんなセルシオ絶対総合優勝
わぁーパパ一軒家だ。おぉそうだよ夢の一軒家だよ3坪2畳半53階建て
どこも走れないよ
走る家の完成
できたぁマイホーム
10cmあげよか
いや80畳
どーなるんかクソ気になるから楽しみにしとくわw
とりあえず先フロア笑笑
やんなw
オペラリバレルでとりあえず騒いどきますわ笑笑
割と前からおるくない笑。あれ結構好きw
いやかっこよすぎです笑
宇宙戦艦ヤマト
センチュリーの純ホイリバレル現れました笑
ホイーヨホイーヨ75じぇ
8ジェー82
まぁこの先もみんな仲良くおりたいなぁ
ホイール探しましょおおおお
ふわん嫌いすぎてガチで発禁令積みたくなってきた
だりぃぃぃずw
初めましてこんばんはですハマってくださいどんどん情報入れますよフォローさせて頂きましたOldkeplianですがよろしくお願いします
はじめましてありがとうございますまだメンバーの名前が一致しないので徹夜で覚えたいと思いマス
おかぁちゃんありがとう。私も理解した
みんなでシェアして理解深めるの大事だね
何を問合せ。基本mvolと一緒で手動違うチャンネルもたまに入れるのが
誤字www。MVです
こんばんはあれずっとフォローしていた気がするんだけどあれあれいつもTLで見ていたからwww改めてよろしくね。他界隈で応援垢運用していたのもあってスポの応援再生方法は応援曲に23曲挟みます他にも要因ありますが確定なのでママリスト他曲を非表示にして。
。自身のリストを流して曲終わり頃にママリストGBGBを手動再生流しっぱなしにしておけば自身のリストに戻りますまた23曲聴いてママGBGB手動がおっしゃる通り手間が掛かるけどベストな方法ですね海外MOAさんもこの再生方法を促していましたよ
おはようございます
おはよですᐟ
昨日も今日もたくさん褒めてくれて。ありがとう。またなんか撮ったら。送りつけちゃう
待っておる
おはよ
おーはよ
あやぽいwww
おにいとハナがアヤだってW
すきぃ
でも2位なぜ
あやだいすきぃぃ
そろそろポッキーの日
全然みれてなかった。。かわいいのにエロいってどゆこと
おはよ。ありがとう
あやー
あと少しいい
仕事ばかりの生き方してるけど。その分普通より濃い人間関係築けてると思う。何があってもいてくれる友人恋人。何だかんだん絡んで良くしてるくれる趣味の人俺の事を結果で見て評価してくれる仕事関係の方々。戻ってこれるところがある事がほんとに嬉しいと思った
ኃンቻがቺリቺリ
感化されたバチバチのカーチューンなら居るかも
確かに居そうですね笑笑笑笑
流石
いつもできてないやん
ポコちゃん。リプ2回してるやん
ポコできないんよ
手直ししたがねwww
さすがま。looo。̊。̊°ove
とっくに
さすがポコ
ありがと〜。
まゆまゆらびゅー
エロイなぁ羨ましいなぁ
2段階リプしてこーい笑笑
ちゃんとつけ〜よ
してきたんよ笑笑
またバンか
はよなおれー
クチュクチュレロレロ
クチュクチュレロレロ
フトッタふとった
おはる〜ん。。ゆー太ったんか
あっエロやん
えるるんちゃんやで
ワロタwww
わろちわろち爆笑
来たよピョンピョン
さすがあたしの。looo。̊。̊°ove
えろるーーーん。。ガシッ。。ロ。。ꩢ
えるるんちゃんやで
オコオナやん
かぁーいーの飲みたかったんに笑笑。。なんもないやん
あれはまた寝ぼう
まーゆー
美味しそうなとこ無いやん
そうなんよ笑笑。笑えないねんて
まゆオナまゆらーびゅー。おはまゆまきょうもよろしくおまんねん
なんやこれ爆笑。まゆまゆらびゅーまだこんかな
おはエロるん。何やってんの。鈍臭い
違うちがうあたし悪くないねん爆笑
ツルツルおはツルる〜ん。トプ画変わってる。
あポコやんおっはる〜ん
朝から見る画像じゃないと判断したけどどう笑笑消した笑
おはるんさすがりんまる。きょうもよろしくね。
エロイ匂いするんちゃうか
あたしか爆笑
ポコのポコもかわいいしポチも
ポチこっち見とるやん
ほんまや。自分のではちゃんと出来たのに。ばぐっとるな
そんなとこも可愛いんよ笑笑

しっぱいしとるよ。老眼鏡はよ笑笑
愛やね
愛や。まゆまゆ幸せやんな
うん5時くらいに終わってそこから塾行って今帰宅中w。今日もお疲れ様です
うわぁハードやったね。お疲れ様
まゆまゆじゃないよ
ゆーがまゆにリムられるん
リムられるの萎える
まゆまゆじゃないよ
ツルツル
ぜんぶはげた笑笑
ダッツ
半分禿げ
まゆまゆのため。なかなかエロやん
ポコポコやん
はーか
はーげ
リムられるから
リムられろ
えろ〜いるん
まゆまゆのため。なかなかやるやん
エロるんすごい✧。ありがとう
ポコちゃんヤバい嬉しい。あたしが当てたわけではないが。
レロ。レロ
レロ。レロ
レロ。レロ
レロ。レロ
レロ。レロ
レロ。レロ
赤い糸出て来なかった
ほつれた服縫うやつやん
おは。́。3`)
まゆまゆ
赤い糸で繋いでおいて
それ紫の糸やん笑笑
٩川゚Д川キットクルー
にげるな。。c
ストロング缶持って布団から出てくるんでしょ
こわいて笑笑
さだるん
やめい笑笑
たけー。。1日100円でもひと月30000ガクガクブルブル
あほやん
プーちゃん。私もスビンでプリラテしたいーー。まだスビン未体験
ウプズもやってみたいなぁ。考えてるだけでテンション上がるね
プーちゃんとみっこちゃんと鶴橋いいなぁプリラテもかわいい鶴橋行ってみたい
まりちゃんぜひぜひ
プーちゃんと鶴橋やったのねーこのラテのお店はまだ行ったことないわ行ってみたいなあみっこちゃん。明日楽しみよードキドキやけど登場楽しみにしてるで
すごいきれいにアートされててテンション上がったわ。。カエル
CDあまり買わない方やけどトゥバのは可愛くて欲しくなってる
ケースとか飾っててもかわいいよね
任せててかムービーにするで
ギャー。やめて
スビテ〜。MOA会いいねぇラテもカップケーキもクッキーもてぴょの顔ができるのすご〜い絶対楽し
きれいすぎてしばらく見つめていたよめっちゃテンションあがるよ〜
お〜めっちゃ楽しいの伝わってくるMOAちゃんと話してると時間忘れるし思い切り語れるから本当に楽しいよね
うんうん。話すぎて気づいたら店お客さん二人きりになってたわ
綺麗に伸びた足のキックも見たくない
なが〜い美しい足のキックみたいみたい
ラテアートクッキーとかもできるのかわいい。テピョだらけだ
いろいろできるから凄いよ〜。クッキーは持ち帰ったよ。しばらく飾って見つめていることにするよ〜
お願いしまーす
連写してなっ
楽しそうなMOA会。推しラテアート良いねトレカとかいろいろ2人の推しへの愛が溢れてる
ラテアートめちゃめちゃ綺麗ねん。ホント飲めない飲んだけど
みっこちゃん。ありがとう。あっという間に夜だったよね。今日行けなかったお店もあるし。また次回も楽しみにしてるね
またぜひぜひ
当たってた。サイン会とハイタも当たってた〜。よかった
すごすぎる。おめでとう
そう割ときゅるりんてした王子様が好きだからヨンは顔強いやんて言われて違うの王子様なのって説明しようと思ったけど熱量違い過ぎて黙ったというオチwwww
。今電車の中でオチ見て吹きそうになったわ〜
他の部分カットしちゃったんだけど常に中腰なのこれ見たことあったらごめん5人みんなきゃわわわわ
そうなんや。見たことなかったよ。優しさであふれたテヒョンみせてくれてありがとう
みっこちゃんも1000歩譲って早くこっちの世界に来てサトリ開いて
まだまだ修行がたりないようです
登場しましょう。ご本人登場ばりにみっこちゃん現れて欲しい笑
。ボムギュのテンションで登場。体がもたないわ
みっこちゃんも買ったのね。これ着てユニバ楽しそう
女の人で着てる人みたらMOA。ちゃんかな〜って思っちゃうね
わたし王子様みたいな人が好きだからトゥバならボムかテピョでしょヨンジュンなのという意外だったパパはどこにも属せないタイプw無所属w。ねねビールがたまらんのよぉ
王子様がタイプなんや。五人ともタイプが違うけど王子様だよね〜
1度でいいから。拝んでみたいな。その美顔。。おあとがよろしいようで笑
。うまい
お互いに叶いますように
今度こそ
美味しそう疲れて。今。甘いもの食べたいわ
お疲れ様。疲れた時は糖分必要だよね
わーい。みっこちゃんともお揃だ。ユニバいいなあ子供達も行きたがってるけど家族で。4。。。今度のMOA会に着ていこうかなあ
おお揃いで登場しちゃう
みっこちゃん。買えたのね。いいな。ユニバにも行く予定にしてるのね。お楽しみもたくさんだね~
テンションあがるよね〜。服の中も暖かくなってるし重宝しそうだよ
へー意外と言うお言葉いただきましたwww。美味しかったよぉビールもすすむよぉw
ビールと一緒に食べた〜い。。いがーいなんや。パパとタイプがちがうのかな
みっこちゃんあんにょん。お返事が遅くなりました気にかけてくれてありがとねうれしいよお仕事は変わらず忙しいけどでぃふぇすた楽しかったしパワーチャージ出来たよてひょんくんのパネルが玄関でお出迎え考えただけでテンションあがっちゃったよー
仕事無理しないように沢山txtでパワーチャージしてね
ゲットしたんだー。ユニバ行くのいいなぁ。マリオのエリアが出来てから行ってないから気になる
子供の11月唯一の休みの日曜日に行く予定にしているよ。マリオ楽しいからぜひぜひ
現実とは思えない
確かにマネキンクオリティー。いやマネキンよりきれい。アニメよりもきれい。非現実
みっこちゃん試合お疲れさま。頑張った後のスイーツは美味しいよねこのてぴょかっこいい
かっこいいよね〜。色々欲しくなるわ
だよね最初ジェラジェラしてたんだけど。なんか目を合わせない感じがてぴょくんかんわいーっって思えてきてまぁいっかってなってきた。サトリ開いたかも
サトリ。。1000歩譲って許すことにしよかなぁ何様
私やる前に痩せなきゃ指ちぎれると思うわ
同じくお尻の重さでどっす〜んって落ちるわ
全部オキシクリーンにぶちこんだけど多分しちゃいけないパーツもあるよね剥がれたりしてるけど見えないからいいやB型の悪いとこでちゃってまーす
やるだけ素晴らしいよ
まだ10歳と9歳だからさママちゃーんて感じw
あまだ小さいんだね。勝手に高校生くらいを想像していたよ
サロペットかわいいよね確かに全身セルカはないから動画から見つけるとなると難しいね
海外のMOAちゃんがベストショットあげてくれへんかなぁ
あらみっこちゃんアイコン変わったうちの男たち恋愛トーク好きなのよwwちなみにこの漫画はおれにとってはちょっと大人な話だなて言ってたw
変えたよ〜。。息子くんたちと仲良しなんだね〜。男女の考え違うし盛り上がって楽しそう
わかるすっごい悩んだ。全身欲しかったから余計にね。カワイイバージョンも欲しくて画像探してる
そうやねんテヒョンの全身なかなかないよね。サロペットの全身画像が欲しいんだけど見当たらない
試合だったんだね。お子ちゃんもみっこちゃんもお疲れ様でした美味しそ
子供は試合頑張ってきたよ。私は早起き頑張ったよ
みっこちゃん。子供さんの試合だったのね。お疲れ様。スイーツいいね。美味しそう
苦手な早起き頑張ったよ。。甘いのか身体にしみる
試合お疲れ様。甘いのたくさん摂取してね
カロリー摂取したよ〜
みっこちゃんお疲れ様。スイーツタイムいいね美味しそう。手前にいるテヒョンもカッコイイ
私何も頑張ってないけどカロリー摂取。美味しかったよ
極力持たないようにカートに山盛り筋肉ないから疲れやすいよー。テヒョンみたいに運動しないとーボルダリングしたい
ボルダリング楽しそうだよね。興味あるわ
ちゃんと乾かして寝てるのにこんなことになるけど地毛だよ長男は明るめだわ

みっこちゃんも届いたのね。トゥバは会員証はまた別便なのかな。わかってなくて~。コースター可愛いよね
キットに梱包されているはずなんだけど。今ちょっと探してみたけど見当たらない。大事だと思ってどっかに保管して消えてしまった可能性が。デジタルコードあるからいいけれど。また時間があるときにゆっくり探してみることにするよ
DMで送らせていただきます
ありがとうございます
ビョルちゃん同じ年の息子くんがいるのね〜うちのは末っ子よ音楽も好みがあるから難しいよね
うちも末っ子マンネだよ。嬉しいなぁ
ビョルちゃんもなの誰もが通る道なのかな検索して本名わかって恥ずかしさの余りアカウントごと消え去ろうかと思ったよ〜無事戻れて良かった
Linoちゃんが消えなくてよかった
メイキングとかでメイクさんが映るたびにはぁ〜って思ってたけど私がてぴょくんのメイク担当したらアイラインもリップラインも常にナミナミになってると思う笑。プロだよね羨ましいけど笑
わかるわかる。顔まともに見られないし手が震えるよね
ビョルちゃんあずです。こちらこそ良かったら敬語なしで仲良くしてください
あずちゃん。遅くなってごめんなさいm。これからたくさん絡んでね
ビョルちゃんおはよ〜。リプありがとう嬉しいよ〜。何があるのかワクワクドキドキだね。早く夜になってほしいね。ビョルちゃん一緒に楽しもうね〜
これからもっとたくさんお話ししようね。夜がと〜っても楽しみだね。。ウンウン一緒に楽しもう
ビョルちゃんおはよ〜。髪ピンクになった時も可愛いと思ったけどまさかその上更にふわふわとはしかもピンクの衣装だしねそして5人とも綺麗過ぎる
ほんとにこの5人はビジュが完璧すぎる。どんどん沼に引き込まれていくよ
ビョルちゃんおはよー。もちろんしのぶちゃん呼び大歓迎。。マイペースな更新やけどよろしくね
しのぶちゃん。おはよ。。こちらもマイペースでゆっくりやけどよろしくね
フォローありがとうございます。敬語なし嬉しいですではお言葉に甘えてお互い敬語なしで楽しくおしゃべりできたら嬉しい。。これからよろしくねー
しのぶちゃんって呼ばせてもらってもいいかな。私の事はビョルって呼んでね。こちらこそ。よろしくね
はじめまして。フォローありがとうございます。私も新規で大人MOAです。ぜひ仲良くしてくださいね
Linoさん。初めまして。フォロバありがとうございます。嬉しいです。たくさんお話ししましょうね。これからよろしくお願いします
はじめまして。私もボムくん寄りのオンマMOAです。良かったら仲良くして下さい
初めまして。ビョルと言いますフォローありがとうございます。こちらこそ仲良くして頂けたら嬉しいです。よかったら敬語なしでも大丈夫です。楽しくお話ししましょう。よろしくお願いします
ありがとう
日本で美味しいお寿司は世界一
危険気をつけて
気をつけて
確かに。次だとブルエン渋谷
ブルエン渋谷だね
私も見つけたらそうする
ありがとう。何だかんだホールツアーとか。会うチャンスあったのに。会えてないから次は絶対会おうね
そんな気にせず話しかけてくれてよかったのに。次会った時はリベンジ
次は話しかけるね
あー無駄な時間
訳クエスト失敗
サバさ〜〜んありがとうございます〜
また一年素敵な年になりますように。
首のとこにアリクイのぬいぐるみ突っ込むとふわふわしていいな仕事中でもこれやりたい
モルダーあなた疲れてるのよ
初めての崎陽軒の弁当は母が加藤一二三から貰ったもの
整体に行ったらインナーマッスルが全然ないと言われた
ややってみたいどこかで作業通話でも一緒になったらやります。面白すぎてヤバいですねキャラたくさん作りたくなっちゃう
やりましょやりましょそうですね休日に通話とかでやるのがいいですかね〜。キャラデザは沼
女だけの賊の夢だった
なんか凄く頑張ったこが長エロいにめちゃくちゃにキスされてた気がするなんか濃い夢だった
www
www
そういえば。上手かったぞ

来夢の絵見てみたいなぁ
見たことあるやろ
もうやってたわ
ありがとうw
ならんよ大丈夫
εホッ
来夢ちゃん頑張れ
頑張るw
ヨシヨシ
買ってもらうぞねだる
おかえりドゾー。
੭。
来夢ちゃん気をつけて行ってらっしゃい
ただい
それは悲しい

都民の人誰か飲みいこ
いいねしてくれた人は飲めるってことですか
こどもおもちゃコーナーの前を通りがかる度に友達のこどもにおもちゃをあげて喜んでもらえた成功体験とあの時の笑顔がフラッシュバックしてこどもに貢ぎたい欲が無限に湧いてくるんだけどいやいやそんなにしょっちゅう与えても親御さんに迷惑だと思って諦めるんだけどやっぱり子供の喜ぶ顔が見たい貢ぎ
ゴルカチョに貢ぐのに近い感覚ですかね
隼の燃料は。うどん。かしわ。高菜。です
何杯分かそれが問題です
えさつくり業務を放棄し山に来ました
熊のエサになる前に逃げて
あきらさんの横いただきました
おめめめめめめ。当たり前のように一列目取ってくのもはや伝統
お互い2列目になってしまった。やばい戻ります
なんでなんだ。悲しいのでもっと絡みます
どんな色が好き
みずいろー
ずっと前に言ってたカラオケで歌うオーラルの曲なんやったか忘れた笑笑
もちろんでからとーきょーですね
身の危険を感じたけど好きなので。愛は重め
フォローしてもらえて愛の爆発が抑えられなかった
金曜の話なんですけど友人とチェンソーマンの話になってホルモンよかったね〜あのちゃんと女王蜂も楽しみってワシが言ったら相手があのちゃんはほんとに聞きたくない声きめーしみたいなこと言ってきて泣きそうになりましたね。。。オメー聞いたことあんのか
ってなりました
アカウント新しいのにするからまたよろしくね〜
チュチュレロォ
福岡のZeppツアー行くんでしょうか
いっきっーーーーーます
あーしもぜっぷふーくおーか申し込んだ
やったネ当たるといいね
おはよう
ありがとう
おはよ
おはよう
CHICO。with。HoneyWorks
。寿司屋のポテト
SUPERBEAVER
赤を塗って。これとてもすき
マイファス
レイメイ1000000TIMES...不可逆リプレイスグワァ有名どころしか知らん恥ずかしい
。カモーン
Lets。go
いいよー
いきます
どった
公の場ではちょっとバレる可能性があるのででぃえむいっていいかね
何があってん
でぃえむでしゃべりたいいっていい
どーしたん
でぃえむいっていい
でーえむきて
でぃえむいっていいか

たのしみだな
相互へ。米津玄師のDécolletéを聴いてください。デコルテBOTすだてらより

いぇーい。私は合法的につうちゃんぎゅーできる
いえーいぎゅー
じゃあ私が後ろからあっためるね
前も後ろもあったか〜〜い
つまりノーチャン
元気出せよ
おかえり。お疲れさまー
シヅキさんもお疲れ様また来月ね
おうち帰るまで頑張れー
がんばるう〜ース
おはようございます
ちゃーりーさんおはよ〜
おはよ
シヅキさんもはやおきおはよう
おれたちのはるみが
えたーなるらぶ晴海
FF外から失礼します。昨日あきこすに出ていた者です。長年動画で拝見させていただいていた喜一さんを生で拝めて。あの動画でずっと見てきた方が本当に存在するんだなって思って感激しましたチキンすぎてご挨拶できませんでしたがめちゃくちゃ素敵でしたこれから応援してます
うららさん昨日のあきこすお疲れ様でした喜一です。なんとそうだったのですねわー光栄です一緒に楽しいイベントを作りあげられて嬉しいです。また機会があれば一緒のステージを盛り上げられたらと思いますその際は何卒よろしくお願いします
わ反応いただきありがとうございます。昨日観客として観てた者です。お二方とも表現力凄すぎて引き込まれました素敵なステージをありがとうございました
こちらこそ感想ありがとうございますとても嬉しいです
見に行きますお二人とも頑張ってね
わー嬉しい頑張る
朝なのに月が見えるこれは夢だ。寝よう
おやすみ良い夢見ろよ
ガチで丸一日寝てた。えどゆこと
良い朝だよごらん綺麗な月だろ
取り乱しました
御冥福をお祈りいたします
はいしね
取り乱しました
終わってる
それな
おめえ瑞希当てるのがんばれよ
もうむり
草
ありがとうございました
ほなちゃんのお団子もすき
ほなちゃんおろしてるやつがいちばんすき
そそそれれれれなななな
髪の毛かわいい
爆笑

えっ喋ってるよ
だれですか
かずはくんもってる。かずはくんもってないとかくそざこだね。。。lt;⸝⸝ᐡ
このひとだれとしゃべってるのかな。あなたとしゃべってないよ。。。lt;⸝⸝՞
天才だから
しね
ゆきのだよう。忘れちゃったの
わからないです
そうなんだ。すごい。ゆきのはぁかずはたん引く予定だよう
えっとだれですか
なんかムキになってて草。好きな人と幼なじみです。さきちゃんって呼ばれてます毎日目合います毎日一緒に笑いますなんかすいません
元だったわ
私も元々好きだった人今隣やけどがちで顔可愛いしおもろいし足速いしサッカー上手い好き。私のクラスはショタ多い
私もは草
お久しぶりですえあちです。お誕生日を迎えました。。まだしばらく活動休止という形です。かなりロースピードで忙しい中ではありますが準備することや自分の目標に近づくことができていてかなり充実しております。。目標がある人ももう頑張っている人も一緒に頑張りましょう
えあちーお久しぶり。1日遅れだけどお誕生日おめでとう。無理せずにがんばってね
こんにちは。学校終わりました
お疲れ様でした
。。。̫。×。ᐡ
わわわ怖い言葉使っちゃってごめんね。これから気をつけるね
こういうふわふわ女よくいるよね
量産型なんだからあたりまえだろ
なにいってるの。暴言は挨拶みたいなもんでしょ。それにさきちゃんが勝手にきめないでよ
あおちゃんその顔文字ちょっとこわいな。勝手に決めちゃってごめんね。これからも仲良くしてくれる
死ね
あおちゃん。そんな怖いこと言ったらめっでしょ。私以外にそんなこと言ったらだめだよ
いつだって大丈夫この世界はダンスホール
あいかちゃんの言ってることがわからないよぅ。ごめんね
スケカナの。ゴールデンタイム放送を。選手の所属企業の関係うんぬん。と言うツイートを見た。。ソースも何もない情報を。まるで確信しているかの様に。書かないで欲しい
試合の放送に必要な。資金集めが大変そうなのは。端から見ても伺い知れる。。フランス大会FSを。メ~テレでも放送するのは。出場選手に地元関係が多く。応援の意味合いもあるかと。それでもSPを放送するだけの。予算は取り付けられなかった。。地上波での。試合の放送の厳しさを。垣間見た気がします
いのちのでんわに掛けて兄と暮らすのが限界だと言ったら貴方が心配ですご自分を労ってあげてくださいと返されて絶望した事があったなああここでもか物理的に助けてくれるわけじゃないんだと。窓口の人に対する焼けるような憤りを堪えてありがとうと電話を切った時のことまだ覚えてる
逃げて良いと言ってくれた警察の人病院に繋げようとしてくれた役所の人それを手伝ってくれた叔母達今の兄に関わってくれてる役所の人や近所の人実家を離れ自力で生活することに手助けしてくれた友達助けてくれた人が沢山いて今私は一人でいられる忘れてはいけない
読み返しなうでしたか笑。お家帰られましたら思う存分轟洋介をお楽しみください涙
もう朝からずっと洋介all。the。time。とりあえずメガネの高身長みるたびに。いちいち反乱するくらい脳内80%が轟洋介だってだって白さんのお話リアルみが強すぎるんだもの人のせい探しちゃいますよね
おはようございます朝から見ちゃったら私なら余裕で休んでるところミナさんはちゃんと出勤してまじで偉いです轟洋介もちゃんと仕事行ったのか偉いなと褒めてくれますよ。最高だなんてお褒めの言葉いただけて私も1日頑張れそうです〜
褒められた洋介さんに。いままさにトイレ休憩ふりして読み返しナウでした。頭ポンポンされたい洋介さんに
私が結婚する時仲間内で一番早く結婚するんだから絶対招待してと言われ招待した子が翌年結婚する時。悪いけどエナガが着られないドレスコードだし電動車椅子は参列するとイメージ壊れるからごめん。と20年ぶりに電話がきて。。子供が発達障害だったの。。相談に乗って。。断りたい
でも生きづらさがあるのは子供。子供に罪はない。。あんな女が親だから。きっとおかしな選択肢を選ぶ。。きっとその子は苦労してる。。心を無にサポートする
是非是非どしどしリクエスト送ってください私の語彙でミナさんのご希望に添えたお話を描ければいいのですが。映画レベルとは恐縮です号泣。これからも何卒よろしくお願いします
ジュラ○ック○ークどころじゃない。ドキドキと萌え満載ですから。リアルタイムでお話できて朝から喜びです甘えてまたリクエストさせて頂きますね。仕事普段の120%増しで頑張れますありがとう。白さんも良い1日と萌えを
わわわリプありがとうございます号泣。リクエストしてくださった方にお褒めの言葉頂けるのすんごい嬉しいです。こちらこそリクエストして頂いてありがとうございます大号泣
こちらこそお返事嬉しいです。またリクエストさせて下さい。白さんにお話にしてほしいシチュエーションが脳内でバグってるので白さんの文章と白さんテイストあればもう映画レベル宜しくお願いします
もうすぐ横アリつく。。ぼっち参戦
楽しんできてね
やばいよねwwwwww。焼肉。若いな〜。って言ってるけど君たちも若いからねって思った
そだよねwww。でもこういう会話大好き
あこちゃんおはようさん
しおんちゃんおはよ
いた。これからもよろしく
いるよ。11月もよろしくね
結構大きい場所に配置されてて嬉しいです
嬉しい。11月もよろしくね
毎回出てるからきっと出るよ
わくわくしてる
お疲れ様
しおんちゃんありがとう
んんオフショ
うん出たら嬉しいな
あこちゃんの近くにいる
やったあ。11月もよろしくね
私いるぅー。今月もよろしくねー
いるよ。11月もよろしく
私結構いい場所にいるねぇ
お隣にいるね。11月もよろしくね
ありがとう
いえいえ。11月もよろしくね
私がいたっ笑
わあーい。11月もよろしくね
絶対に紅白出るでしょ笑笑。そう思ってる笑笑
確実だね
札幌なんよ
札幌か遠い。でも会えることは会える
あこちゃんリプありがとう安定さんなれるように頑張るね
わあーい
稚内なんだ遠いね
遠い。しおんちゃんは札幌
よろしくーっ
まいちゃん。リプありがとう。11月もよろしくお願いします
大西畑で遊ぶの夢。だねあこちゃんは北海道住みだよね
わたしも大西畑で遊ぶのが夢なの。北海道だよ〜。でも稚内だから
なにかしたい
何かしたいよね
ほんとよ私も嬉しいよ〜大西畑でいつか遊びたいね
嬉しい。大西畑で遊びたい。夏頃には遊びたいな
全然天才じゃないよ
わたしの中でぱぐちゃんは。天才。わたしもほしいな
早く歌番組で見たいよね
色んな歌番組楽しみだな。紅白出てほしい
。なにわ男子。なにふぁむ。。。藤原担。。激求。大橋担。。激求。高橋担。。激激激求。大西担。。激激激求。道枝担。。激求。長尾担。。激激求。。誰か安定さんになってくれる。方いませんか歳近い人大歓迎
大西担。ぁぃ
私も嬉しいしかもあこちゃん大西担で嬉しいえロ(゚ペそうなん
本当嬉しいな。そうなんよ。だから仲良く出来るってなって。本当に嬉しい
なにわ男子にピッタリで良きすぎ。。あれゎまじで叫んでしまうよね笑笑
ねね本当に良き。歌番組とか楽しみだな
うん北海道に住んでる
道民嬉しいな。実はしおんちゃんのこと。気になってたの。リプしようか悩んでいて。でもリプして本当によかった
ありがとうございます。いいですよ
ありがとう。でわ改めて。しおんちゃんって。北海道に住んでるんだね
あこちゃん可愛い名前ですね仲良くしてください
しおんちゃんもかわいいお名前です。よければなのですが。タメ語にしませんか
私はしおんと申します。なんとお呼びしたらいいですか
しおんちゃんって呼びますね。わたしはあこちゃんって。呼ばれてますね
先にフォローしました。よろしくお願いします
フォロありがとうございます。わたしもフォロしました。何て呼んだらいいですか
タグに反応ありがとうございます。誤反応でなければ繋がりませんか
ぜひ繋がりましょう
私も動画みたよ。クルクル回りながら踊ってたー。スゴく可愛い。
めちゃスクショした。あと衣装もめちゃ良いよね
ハピサプの動画を見たのかな。細かい振りを覚えると。ホントに大変だよねー。指の動きも凄い早いし
動画見た。TikTokでハピサプの。なにわちゃんめちゃかわいかった
踊るの下手や。TikTok見るだけでいいかなぁ
見るのも良き。動画見たけど細かい振りがあったから。練習しなきゃ。指が難しい
あこちゃんとこのりゅちぇさん良いお顔してるよねこれ
これはまぢで良き
ハピサプのMVめっちゃ良かったよね
めちゃよかった。もう叫んでしまったwww
はーい。気軽に絡んで貰えたら嬉しい。私も絡みに行くね
せなちゃんこれからよろしくね。わたしもたくさん絡む
全部ポスターにしたい
だよね。もうかっこよすぎ
あこちゃんって呼ばせていただきます。お言葉に甘えてタメにする
おけ。これからよろしくね
反応遅くなり申し訳ございませんまだ間に合うようでしたら是非とも仲良くしていただけたら嬉しいです
ぜひ仲良くしましょう
フォローありがとうございます。タメ口大歓迎だよー笑。ツイ名が本名なので気軽に呼んで欲しい
せなちゃんって呼ぶね
お迎えありがとうございます。誤反応じゃないので仲良くしてください。こちらから先にフォロー失礼します
フォロありがとうございます。わたしも返しました。何て呼んだらいいですか。よければタメ語にしませんか
フォロバさせて頂きました。みーちゃんって呼んでもらえたら嬉しいです。。̖́-。自分ゎなんとお呼びしたらいいんですかぁ。。年下ですがタメでいいんですかぁ
フォロバありがとうございます。みーちゃんって呼びますね。わたしはあこちゃんって呼ばれてます。タメで大丈夫ですよ
そこっ
だよね。見逃さなかった。やっぱり大西畑は似るんだと思ったよ
やばぁ。。みんな可愛かったけど。自担ちゃんは。ピカイチだたね
みんなめちゃかわいかった。だよね。踊りもかわいくて。リピしまくってる。大ちゃんウィンクしてたね
この衣装強いですね。かわい。フォロー。ありがとうございます。よろしくお願いします
ハッピーサプライズやばかったね
タメ語おっけです。ありがとう。。ちゃんでも呼び捨てでも。大丈夫。あこちゃんて呼んでいいですか
でわコホン。まゆちゃんって呼ぶね。いいよ
はじめまして。ド新規ですがぜひ仲良くしてもらえたら嬉しいです-。̗̀。̖́
リプありがとうございます。わたしもド新規です。こちらこそ仲良くして下さい。フォローさせていただきました。何て呼んだらいいですか。よければタメ語にしませんか
ありがとうございます。ぜひぜひ。なかよくしてくださぃ。よろしくお願いします。。札幌は行ってます
こちらこそよろしく。お願いします。何て呼んだらいいですか。よければタメ語にしませんか
年も近いのでぜひぜひタメ語で〜。あこちゃん
あやみちゃんよろしく
あやみでお願いします。あこちゃんでいいですか
あやみちゃんって呼びますね。はい呼んでくれると嬉しいです。よければタメ語にしませんか
フォロバありがとうございます。道産子のなにふぁむさんお友達居ないのでよろしくお願いします
そういえば何て呼んだら。いいですか
ピッタリ入るからおすすめっ。私もインスタ見て知ったから受け売りですが
めちゃ助かる
セリアで買ってきたケースに入れただけよ笑
なるほど教えてくれてありがとう
私のポケットにはまだじゃがいもがありたまに握ります勇気に感謝


スタバで読んでマジ泣きしてしまいました
初期のダウンタウンの漫才を見た横山やすしがあんなのはチンピラの立ち話で漫才じゃないと言って否定したみたいなんですがあんなのは〇じゃないという反応は無反応の1兆倍価値がありますね
なんとそんなエピソードが。うんうん本当に力が湧きました


1番簡単に言えて下品な表現である下ネタの扱いをずっとずっと考えてきたのでそこ突っ込まれたり批評されるとたまらなく嬉しいですエモさみたいな表現より先に下ネタを提示しちゃうところは私の癖ですすごく嬉しい
初期のダウンタウンの漫才を見た横山やすしがあんなのはチンピラの立ち話で漫才じゃないと言って否定したみたいなんですがあんなのは〇じゃないという反応は無反応の1兆倍価値がありますね
予約しました
ありがとうございます
2冊目のタイトルですか
そうです
えサイコー
さいこーです笑笑
これはワンチャン稲田さんが脱ぐフラグが立ったかも笑
今から間に合わせます
ええええ
みてくださいよー
お待ちしてますー
はいー
会社の最初の登記ホントは違うけど。何がなんでも都内にしたくて町田だったの新宿まで一時間かけて営業行ったからね毎日あそこは神奈川こすってたどり着く八王子やと思ってる
えまじですかwww。思ったよりも遠くてでもベッドタウンでお店多くて変な気分になりますね町田
面白かったので親にも買いました。福岡からヤベェ奴が出たぞって添えて
めちゃくちゃありがとほんとにうれしいよぉ
やぁぁああうそまって。アニカフェ当選したぁ。えやばいやばいあいらぴいるやつ最終日あたった。えめっちゃ嬉しい学校で見た時本気でスマホ投げたもおーありがとう神様
えめちゃおじゃん。楽しんできて
にだちゃんお疲れ様数学なんて私もできなかったから大丈夫大丈夫得意教科で取り戻していこ
ありがとう。そうだよね得意教科しか勝たん
すごい私と相性いいな
わめちゃ嬉しい
お疲れさま~。大丈夫だよ〜うちだって数学と英語10台取ったことあるもんハ
ありがとおおおお。仲間いてうれしい
お疲れさま
ありがとう
にだちゃんオハ非リア同士楽も
そうだね非リアしか勝たん
ありがとう東京遠いいつか絶対行ってやる嬉しい~私もたくさん絡みまくるね
遠いかぁ。心は繋がってるもんなどんどん来てくれ
もしかして佐藤ちゃんです。可愛いにだちゃんに言われるとか照れる
ん、え可愛いのはあなたの方では。とりまアイコン拝めとくね
一重に人権を
かわいすぎて漏れた
テスト頑張って。終わったらたくさん絡もうねぇ
がんばる。みさきちゃんありがとう
頑張ってね絡みに行くね
わあああありがとう。まじで頑張る。̖́-
ありがとうタメでいかせてもらうね。にだって呼ぶね〜かのんちゃんで良いよ呼びやすいように呼んでくれ
にだ呼び把。これからよろしくね
こちらもフォロー失礼します。呼びタメ大歓迎ですので。気軽に絡んでください
フォローありがとうございます。私も呼びタメ大歓迎なので適当ににだとか呼んじゃって下さい。お言葉に甘えてタメでいきますかのんちゃんってよんでも大丈夫かな
反応遅くなってすみません。タグ反応ありがとうございます。誤反応でなければ是非繋がりたいです
お迎えありがとうございます。誤反応ではないので私も繋がりたいです。フォロー失礼します
了解把握。テスト頑張って。応援してるよ。ファイトォ
ありがと。まじ頑張る
必須。。。任意。FFちゃん把握会。みんなやってね。。名前。年齢性別。誕生日。推し。今どこにいる。推しの好きな言葉。下ネタ好き。DM絡みおk。一言
にだにだ。15女の子。0823。月永レオくん瀬名泉くん。家。うっちゅ〜。下ネタおーけーよ。DM絡み大歓迎。たくさん仲良くしよ
きなこ餅
きなこ餅めっちゃ可愛いww。美味しいし
圧倒的黒派。まじ好きすぎて毎年食べてる
それな。何個でも食べれる
明日から三角チョコパイなの楽しみ
黒と白どっち派。私は黒あれまじ美味しいよね
大好き
わたしも
すきだよ
LOVE
マジ
Yeah
マジで。3つも年下やん同い年とかそんくらいだと思ってた。そういや受験生って言ってたねファイト
まじなのよ〜。受験頑張る。
しっかりしてるし20前後くらいかな
んんんしっかりしてるめちゃめちゃ嬉しいんですけど私まだ15なのです。ありがとう。
ミラボ攻撃あがりすぎ
ミラボ300倍出るけど無効L字10c組まないと行けんからダルめ。攻撃高いから関係ないか
かわいい
それな
てんし
ありがとう
3話ぐらいやね。コロナの時に見て途中で終わっとる
見て欲しいけど会わないなら強制はしない
上のやつとは
よふかしのうた。どっかで見るのやめたんだっけ
その漫画アキバのやつだっけ
え知らん何それ
あんなクソゲーやらんわ
にゃんこ大戦争やろうぜ
外出禁止なのつらいな
もんすとしなよ
今何個
5
明日でもいいかい
ええどー
また風呂出たらメンションする
アイー
今日いきたーい。予定ある
ないよー。来な来な
多様性ですよ多様性
クレーの垢無いんだけど
ナヒーダクレー七七の最強パーティー物理作りたい
このロリコン野郎が
服買いに行く服がない状況になっとる
俺も作る時絶望してたよ。ティガおったけ大丈夫だったけど
入りとかで種類多くてどれ買えばいいのか分からなくてわからないオヌヌメあったら教えてくれ
とりあえず何が欲しいかだけ聞きたいな。ナヒーダだけなら単なる石垢買えばいいし好きなキャラいるならそれ入りの石垢ってのがあるからそっち買わないけんけど
楽しければいいんだよ。俺ナヒーダ使いたいから原神始めたい
割と休めに石垢売ってるからそれで引くのありだよ。石垢から初めて俺tueeeeeeeって始める原神まじ楽しいぞ
ケーセッキなんだ
シバルと大して変わらん。罵倒語
おけ。何でまわれるん
ボックス知らん。つべとかTwitterに無限に転がってるから組めそうなやつ組みな
まあ最悪パズパス入ってるから必要になったらでいいか
そうね
しごおわー。やすみやー
おつ
3居たらいい6までつくる
吸収無効のやつと上限解放のやつと。ってならなきゃ3でいい。クエスト事にシヴァドラの潜在違うから明確に回りたいクエストが何個かあるなら6おすすめ。ただ俺は5作ってあって3しか使ってない
シヴァドラってアシスト無効のやつか
作ってないなら絶対3作っとけ。3作るのがチュートリアル
音ゲーもそれ
ゲーム引退します
出過ぎ草
ビナー2ね
いまどんくらいなのん
30
ハイキューどぅ
長い
CyberPunk
おっとおすすめ多いねぇ
エロすぎ
さっきの下り死ぬほど笑ってたよ俺ら
漫画の方がいいぞ
金がないんや買ってくれ
魔女の旅々いこう
全部見たわ
また時間合う時いきたいかもー
今俺うんこしてる。腹痛すぎ
ニィロウと草主人公とナヒーダの育成素材揃えないといけない忙しい
俺ん所くる
ゎラ
ヒッチハイクは犯罪
厳選です
ウッ
通報しました
僕もにんじんタベユ
めざめ
もぱ
よかったー見つかって
この財布も何度も確認したはずなのに見落としてたみたいよかったー
母が事故起こすわ。巻き込まれた主人が寝込むわ。アレコレ上手くいかない
事故大丈夫
先輩方質問したいです。退院直後も野菜切ったり炒めたりの料理は特に問題なくできますか
何の問題もなく出来ました一番大変だったのはお風呂で子どもの頭を洗うことでした片方でシャワー持ったまま暴れる子を制御しながら長い髪を洗うのはなかなか難しかったです
確かセンチネルは術中にやるって最初の方に先生が言ってた気がするんだけど記憶曖昧で自信なくなってきた
私も術中でしたよー
そんなものも生協で扱っているのか
ピンクリボン月間だから特別らしい
何か自分がやらかしたならまだしも。ただキャラ選択しただけで
そんなことあるんだねgt;_&lt;)。めちゃ不運。気にしないようにね
怖かったですカタカタカタ
暴言言う人怖いよ
カジュアルでカタリスト。ピックしたらめちゃくちゃ暴言吐かれました。apex引退します
ナデナデ
おはようございます。。今日は通院ナイナイデーなので。まったり過ごします3。。まだ。顔の腫れだったり。色んな事が平常運転じゃないから。色々なモチベは低いけど。のんびり浮上してきます3。。今日も1日がんばるきりー
みとさん。オハヨウゴザイマス
おはござ
ぎんかさん。おはありですペコ
白いゆきこだあ美味しいよね
うんうん。美味しい
まじですか。今度絶対買う
うんうん。ちょっと小さいからすぐなくなっちゃうのが残念だけど味はほんと美味しい。機会があったら買ってみて
これ呑みたかったやつ
これ美味しいよ
マジ助かるから自分でもやろうかなっとか思っちゃうw
一人暮らしとかにはホントいいよね
免許取ってハイになってたのかもしれないねUberはこういう時便利ですな
だねだね。気力出ない時の強い味方だね
気力がなくてUber頼みました飯食って元気だしまふ
気分が高い時期過ぎるとしんどいよね。Uberいいな
色々した反動で鬱っぽい具合悪い
大丈夫。ヨシヨシ
おはござ
ぎんかさん。おはようございます。今日も頑張ろう
一応アーカイブ残してますよ
アーカイブみる
立ちメメできたので満足
配信間に合わなかった。また今度配信してたら遊びに行きます
るなさん。飯テロ見せてくれない
いつもみせれるようなご飯じゃない
忍者のDEXアクセ流用出来るからね~
あ。なるほど
別に諦めたとかじゃないけど今零式はD3転向することになりました。。どのレンジにするか悩みに悩んでる
ジーマさんレンジさんになるのかぁ。ガンバ
おはよ。。昨日はいつもの通院からの。食って寝てを繰り返し。夜はいつも起きてるのに3時前にはまた寝てた3。。中々身体戻るまで先は長そう3。。気長にやってくよ。無理しても。今は貧血で血も足りないから外歩くのも大変だから3。。日曜日。ゆっくり過ごしてね
みとさん。おはようございます
テラテックセール入ってます笑
ほんとだ。知らなかった
これ初めて見た~。美味しそう
美味しかった。よかったらのんでみて
おされ
美味しかった
寝落ち確定
間違いない
ファイト
ありがとうです
いいやろ~。あげない
ショボーン
それでもるなさんは白魔の大先輩なのです
そんな事ないよ。戦闘はへっぽこなの
テンバランス使うタイミング難しいです。90シンクのコンテンツ初めてでどこで何を使ったら良いのか笑
わかるわかる。難しいよね
なるほどリリーがありましたか
あたしげんセフィいってないからわからないけど。リリー使ったスキルやベル置くとかでも楽になるんじゃないかな。́ω
FFやってる暇がない。
ナデナデ。ゆきさん最近みないと思ったら。忙しいのか。お疲れ様です
採血の注射痛すぎだろ
ナデナデ
社内お見合い見たかなぁw。まだならぜひぜひ。ネトフリ沼にハメていくw
まだみたない。早速マイリストいれてみる。そして沼にはまってくボソッ
言い訳はいいからさっさと寝ろww
ショボーン。はーい
るなさんおはよおおおお
ぷろたまるさん。オハヨウ
ケアルガ使うと爆速でMP無くなるんですよね1回でも死んだら立て直すの大変で
ケアルガそんなに使うの。りりーじゃその時ダメなの
Netflixあなたから大事な物を盗みました。あなたえ何。Netflixあなたの睡眠時間です。あなた返せぇぇぇッ。って感じだな
ねー。ついついみちゃうのよ。海外ドラマとかアニメとか
白魔で高難易度MP管理難しいよ
ルーシッドとかアビで楽になるかも。あたしげんセフィは行ったことないからんから無いけど
おはよう。続き気になるヤツパターンね
そうそう笑。ほんとそれ
おはよーございます
なごくん。オハヨウ
今日だから鯖缶はやくして
今日なの。お誕生日おめでとう。またひとつおじさんになったね
光輝から誕生日おめでとうないんだけど
かずこちゃん今月誕生日か
知ってたww
ヘヘッ
はっはやいにゃ
あやちゃんもガンバ
うんうんあるあるだよね。おやすみなさ~い
おやあり
美味しいですバターナンと相性もよくて笑笑
なるほど
インドカレー屋さんとかによくあるほうれん草の緑色のカレーめちゃ好きなんだよねたべたい
ほうれん草のカレー美味しいよね
MMOやってるのにソロゲーってなんかな~
ナデナデ
そうだったのか
うんうん
キラー配信お待ちしてますw
キラー。ちょぱ一緒にサバやろう。ジェーン使ってみたい。おしりの大きい子
おはよう。3ω3o
おはようございます
シルキーちゃんってどうやって手に入れるの
探索12ルート全部埋めると。アチーブでもらえるよ
のんびりとサバイバーを吊るして行きたいと思います
頑張ってください
できるとは思うけどまぁなんとかなるでしょ。決して調べたり設定するのが面倒くさいとか思ってませんよ
一応無事に起動出来て良かった。́ω
アンチくんしっかりとお仕事してデドバをやっちゃめしてた。アンチくん停止させたら起動した。けど毎回これやるのはぶっちゃけしんどいw
DBDだけを許可とか出来ないのかな。あたしも詳しくなくて力になれずごめんね
デドバ起動できないww。エラー。005。xc00000って出てる
アンチウイルスソフトが悪さしてるってことないですか。あたしpcじゃないので詳しくないですけど
買う方の流れになってきてますよw。PC版ですけどw
おー。いいですねぇ。いま色々コードが発行されてるので。買ったら入力オススメです
五分五分っす
そうなんだぁ。悩み中かぁ
デトバどれ買えばいいのかよく分からん
ぎんかさんDBD
るなさんおはよ〜
ぷろたまるさん。オハヨウ
るなさんの所にもお邪魔しに行きたい
ほんとに。めっちゃ嬉しい
おおおお〜是非
やったぁ
FF一緒にやる人増やしたい。メインクリア後以降モチベが
今度ぷろたまるさんに会いに。メテオ行く
みんなにYouTubeで会えるのを楽しみにしていたけどもう半年近く会えていないなぁ。ただもうゲーム実況は絶望的かもしれない。何かいい策はありますか
めるちほんとにお疲れ様。生配信は結構きつそうだよね。普通にYouTubeとかTikTokとか動画作ってくれるだけで見ます〜。みんなでわちゃわちゃ出来ないのは寂しいけど
うわ本人いいねしてる
ええやんwww
管理人から進捗報告あった。調査進んでいるらしい。。もう11月だぞやりたいライブ
生きとったんかー
わんちゃん彼女出来てティックトッカーやめろって言われたんじゃね知らんけど
出来ててもそんなこと言われないっしょ笑。そういうこと言う人とめるちは付き合わなそうだけど笑
カフェで社畜
ほんとじゃあ死んでる
めるち生きてるかな
いいね来てたから生きてる気がする
フォローありがとう。2セット目了解。東海オンエア関係はウェルカムだ
よろしくお願いします。是非仲良くしてください
おけおけ。どれ位で落ち着きそう
また分かったらDMする
スマホオタクだから。まじで欲しいなら聞こうか
なるほどね。。んーもうちょい仕事落ち着いてそっち行けそうなタイミングあったらお願いしようかな
オオトリ様と動物園一緒に行ってきなよ。スマホマニアだから。埼玉まで来てくれるなら紹介するよ独身何人かいるし
動物園行きたい。マニアなんだ笑。埼玉ならワンチャンありだよなぁw
良い人もおらんの。今日はiPhoneか
んー絶妙なところなのよ。相変わらずよく見てるね笑
みんな恋人いて幸せやね良かった良かった
おらんから紹介してくれ
遊びたいしだらけたいの分かる週休3日制はよ
まじで週休3日はよwww
でも自分のストレス解消法知っててリセットする努力してるうちらは偉いよねみんちゃんなんて特に困ったお客さんとか多くてしんどそう店員に八つ当たりしてストレス解消してる人見ると接客業の人ほんとすごいなって思う
まだ自分でリセットしようとしてるだけ偉い。人と関わるって体力使うよね遊びでも仕事でも。最近はお休みも遊びたい気持ちとだらけたい気持ちで葛藤してる
七連勤こないだは六連勤からの六連勤だったよねそりゃ飲まないとやってらんないよ
祝日あったりしたからシフトズレまくっちゃって最後はお願いされて出勤でした笑。安定的に昨日は飲みすぎた笑
それなすぎるめるちのライブ見ながら酒飲んでみんなでコメントで絡むの楽しすぎる
分かるめっちゃ楽しかった。今もスペースとかリプとかで絡めるからいいんだけど7連勤終わるから馬鹿みたいにお酒飲んでしまってるよ。はぁ
みんちゃんも仲間とりあえず今日はアイスを買ってみた自分を甘党だと偽って1週間禁酒してみる
動画見ながらお酒飲んで少しダラダラするのが至福。。え〜すごい尊敬する
タバコ辞めて酒が1日の締めくくりの楽しみになってるのが実によくないみんなどうやって仕事して帰って来て1日をリセットしてるの
それは私も知りたい。お酒以外にリセット方法分からない
飲むよー働いて帰って来てお酒でリセットする瞬間が至福の時w
同じすぎる。お酒飲んでダラダラリセットするの幸せすぎる
あたしも甘くないのが好き
だよねぱぴちゃんもお酒飲むのね
夜踊るけど大丈夫そ
うわぁ奇行
声でかいけど大丈夫そ
んーー配信はいいけどほかのこえがでかいのはなぁ笑
12月24日
え結婚して結婚占いで占われた者より
あー俺が描いた笑。結婚と家族はいいよ
うますぎ。そして素敵すぎ軽いけど本意
なにが
ホーム画面見て微笑ましくなってたわ笑
それはしんどすぎる。無理しないでね
ぱぴちゃんありがとう。せめて2日でもいいので連休が欲しいところ。一日じゃ復活しない
通信速度制限解除された
ぱぴちゃんおめでとう。時間が合ったらぱぴちゃんともガッツリお話してみたい
んじゃ明日テストなので勉強してきますマタネー
頑張ってね
新潟がいっちゃん近い
なるほど新潟日本酒美味しいからな
とうぉい。山形県を顔で見た時顎との子にいる
じゃあ福島の方が近いか
遊ぶとこないけどぉー笑
過疎ったボウリング場で少し遊んだ。あと海鮮。酒田からリョーマくんのとこ遠いん
えぇービックリ
鳥海で取ったよ。2週間酒田にいただけだけど遊べる限り遊び尽くしたよ笑
あるある
あれ言ったことなかったっけ。酒田で私免許とったのよ
山形県笑
山形に酒田あるよね
ちょっと遠いからなぁ笑
酒田集合で
行きたい笑
リョーマくんあげちゃんに狙われてるやんwww
今年はこっちも頑張るぞ。登録よろしく
応援してる。見れる時にめっちゃ見るね
めっちゃ美味しい。新しいハウス料理活動はかどってる最高
いいねぇお料理好きだからお料理動画待ってるぜ
私もまだ1年未満ですね
まだまだですね笑
俺三刀流だけどOPPO未だに使いこなせん。羨ましい
OPPO使い始めて3年近くだからね笑
Twitter。for。iphoneの違和感が凄かった。Twitter。for。Oppoっしょ
やめてや笑。二刀流ですから笑。OPPOまではバレてないでしょ笑Androidやろ
間違いねえなありがとう。あれiPhone使ってんの
よく見てるね笑。今充電してるからiPhoneでTwitterみてた
首痛いし家族いるのに金稼げないし病む
そうだけどね今治すが1番稼げるようになるはずだからね
マジで俺の機嫌悪い
どうしたよ
天井しか見えない
安静にだね
出勤2日目首を下に向けて丸一日作業してた結果全く首が動かなくなり病院へレントゲンやらなんやらして医者から頚椎椎間板ヘルニア再発してる明日から1週間首にコルセットして寝たきりですマジで初っ端なんなん俺に死ねってかムカつくわド畜生が世の中腐ってるわ
大丈夫かいあーるおーさんよ
特に何もない一日だけどピザ食うから今日はパーティーだ。大人になったら全部独り占めでご飯食べれるようになったけど知らなくても良いことだった
誰とピザ食うん
2度と酒飲まねーわ。気持ち悪い吐きそう
二度と飲まないは嘘笑
Pokémonの夢みた
アニメキャラが出てくる夢はあなたの心がうまくストレス発散が出来ていることを表しています。。だってよ引っ越しできてよかったね
あげちゃんにおくってもらうしかないな
頼むしかねぇ
あげちゃん
まじ。あげちゃん家の近くにセブンないかなぁ
みんちゃん今日はありがとうございました。。@Minchu223
こちらこそだよ。まさか3時間半超えるとは思わなかったけどねwww
了解俺途中抜けるからホストやってくれると助かる
りょうかいだよ。誰もいなくなったら辞めるけどな
おつかれいつでも
あと30分くらいで最寄りつくからその後なら参加するで
始めるでごわすホストみんちゃんでいいごわす
すまねぇ残業してて遅れた
まあ参加出来る時は気軽に参加してごわす
そうさせてもらうでごわす
みんちゃんの声聞きたいでごわす
あんまり参加出来ないからレアキャラになってしまうでごわす。参加出来る時はしたい気持ちでごわすよ
だいたい2100過ぎかなみんちゃんお家では参加出来ないごわすか
それなら参加できそうでごわす。お家では聞く専になってしまうでごわす
みんちゃんも参加するでごわす
参加したいでごわす。あーるおー何時くらいなら行けそうなん
バスの隣の席の学生タバコと口臭の匂い混ざってほんまにの匂いする
シンプルに食っただけかもしれやんのにそんな言わんといたってや
やりますたぶん
たぶんじゃだめなんですぜ
素直じゃないなぁ早め出して置いた方がになるのに
いやそれな人口減りすぎんうちに人気キャラのは絶対出すべきだよなぁ別に僕が欲しいからとかそーゆーのじゃないけど運営のためやけど
カジュアルやろ
カジュアル脳死で走り回ったろうかなガチで期間長いっぽいのと後になるほど時間きつなるから万キルするなら今シーズンな気がするしw
カタリスト万キル
それはさきっちょやんなw
ほんとにそれ運営さんホライゾン嫌いなのかな
好きすぎてあえて焦らしてるんよ好きな子にイタズラしたくなる小学生みたいな感じよ
今シーズンのスパレジェはシアなのか。。ホライゾンはいつくるの今いるキャラで一番来て欲しいのホライゾンなんだけどもねぇいつ
まじそろそろ来ていいと思うんやけど
紐つけて駆け回らんと
ニュートの亡骸で敵ボコボコになぐってほぢい
あのホライゾンのスパレジェまだですか
ちなワタクシきのうスパレジェ引きました
ほんとソフティにチョンって押してみてくださいwww。apexも遂に女の子慣れしてない男を炙り出す仕様になったみたいですね
やってみますw。バレちゃいましたwAPEXでおなごとの関わり方練習しますw
最初押してるのにいかないって思ったら強く押してたみたいでもっとソフティに女の子に触るように押さなきゃいけないんだなって学びましたw
強くしたらダメなんですかあれw全然よくわからずに諦めてカーソルでやってましたもうw女の子と関わり慣れてない僕には無理かもですそれww
武器チャームのボタン変わってて慣れない
めっちゃ分かりますこのタイミングでロビー変わるとやりにくいですよねw見栄えは整ってるかもですけどw
ガチガチだね
優しくされてしもた
それはちょっと嫌だ。正座だ正座。携帯に動画またはライブ配信のクリップがあればそれを投稿できるよ
ちょっとどころじゃない絶対w。全然寝転んで待ってていつなるかわからんけどww。ありがとうやってみる今度
みんな期待してたと思うからやってくれてもよかったのに。。ホントさどくんとショート動画が出てくるの星座して待ってます
トイレセクシー系YouTuberになってまうやんw。星になってもてるでそれwあれって配信中とかの画面撮ってあげれる感じであってる
さすがさどくん
危うく僕のおトイレみんなに見てもらうとこやったw。でもショート使い方わかったで
そのままつけっぱなしでよかったのにw
そんなことしたら変な風に大物になっちゃうかもwww
たべてみたいい
まじで食って欲しい美味い飯は共有したいよなぁ
これ食べ方どんなの
これ普通よ周りにレアチャーシュー囲みこんであるけど普通に食べれる
やってやりました
どんどんバケモン度上がって凄すぎですほんとにおめでとうございます
私もラーメン屋に連れてって
あの旗撃ち抜け
いぎだい
私も海に連れて行って
やみー
感謝顔射。まじ美味すぎるから味わって欲しいわ
それ私のスタンドやねん
あーたまに使ってたなそう言えば実態見たの初めてやったから少しびっくりしてもた
おいちそー
6回ほっぺ落としたよん
うんむりwww
もうね今から4万以上にするんは鬼なんよw
俺のキル数超えるまでレイス使う縛り
てことはさきっちょがカタリストに完全移行するとしてシーズン25くらいまでw
そらあかんw
まあまたの機会に大食いでもしよかww
ちなみに今梅田にいます
僕も今梅田やけど色んな人達いてるとこやw
2人で何イチャイチャしてるんだよ
まいとくん襲っちゃおうかなぁニチャア
ホライゾン取られてもレイスピックしてこの人万キルかーって思わせよ
そうするか予備キャラやなw
レイス万キル行こ
レイスやっちまうぅ
一応頑張ればどっちもいけるかもやけど両方やりきるかホライゾンに注ぎ込んで伸ばしていくか悩みどころ
レイス万キル行こ
シーズン5500って考えればどっちも出来そうやな。てかじゅんとさんとまいとくん今何してるんwww
一応頑張ればどっちもいけるかもやけど両方やりきるかホライゾンに注ぎ込んで伸ばしていくか悩みどころ
ホラ4万でレイス1万ってなると合わせてなんキル必要なん
ホラが3000ちょいでレイスが2500くらい
お給料入ったので優勝してきました。秋刀魚ラーメンってやつでめっちゃ美味しかったです
給料日は美味しいご褒美が1番いいですよね秋刀魚ラーメン食べたことない系統でめっちゃ気になります
まじでユニバ逝ってるやんw
逝っちゃったわぁ。ターキー食うためにユニバきたついでにアトラクション堪能するわw
おれ数回で戦犯こきまくっとったけんすまんぬじゃい
全然こいてないマジ助かったでありがてぇ
間に合って良かったよぉ~
ありがとおおおギリやったわ手伝い感謝感謝顔射
俺はあやまらん
僕を独りにするのね
こわいよ
謝罪会見やわ一緒に謝ろうね
まびぃ
さすがに犯罪だああ
じわじわくるw
気持ちよかった
おめ〜
ありゃとおおおお
まーじで凄いっす
ありがとうございます今スプなんか大変でした
さすがマスターかっこいい
次はカジュアルメインでやるかもやけどランクするときとか空いてたら呼んでやー
もうしてると思ってた。3年目くらいだと
あらっアタシったら何言ってるのかしらねほんっと
需要ないクリップあげんなwwwwww
相性バツグンやな
おめでとござまる
ありがちょおところでしらたまニキいつ結婚する
ガチナイス
ありがとうWow。wow釘パンチ
おめでとっ
ありがとううみんな強くてなんとかギリギリやった
夕方になって限界きたから寝て起きた
寝なすぎじゃないw
寝てなかった
バイオクリアしたら寝るかと思ってた
もう24時間以上起きてる
寝てなかったん
冗談やから謝らないで
許ちて頂けるってことでございましょうか
スシローじゃないねんん。かっぱすし
あそうやかっぱ寿司やwもう間違いまへんごめんなさい
帰り際に気づくやつね。お寿司来たら速攻写真載せてくれれば私が言う
ほなもう連れてってもらうわスシロー
そこは寿司優先にしてもろてww。このかけうどん何故か平日限定やから気をつけてね
平日だけか気付けやな普通に寿司だけ食べてまうなww
さどくんもかっぱ寿司行く機会あったら食べてみてね
かっぱ寿司近くにないけどなんとかうどん食べに行くわ寿司より優先して食べるわ
かっぱ寿司のかけうどん出汁が効いててすごく美味しいのよ
美味しいもんはしゃーない食べちまうな
おれ頭からいっちゃった
あなたトトロっていうのね
俺はバオワ全裸で帰った大嘘
うわそんな嘘ついたらおじちゃん襲っちゃうワよ
チョコぱんだよ
こんな可愛いチョコぱん食べれません
いいね
非常に清々しかったわスキップで帰ったごめんスキップはさすがに嘘
いぐぅいぐぅ
らーめんきゅん発情期カナ
びびった
気持ちいいなこれはさすがに
今アリーナ1万目指してて気持ち悪いライフライン誕生しそうです
アリーナ1万はえぐいですね。いい意味で気持ち悪いライフラインになってください
ちょっと体に気を使ってマルチビタミン置いてあるの好きやわww
口内炎悩んでる時に友達が進めてくれたw
むちゃくちゃ好き。男の子はあつめたがるなあ
祭り盛りはさすがに無理やけど男もり高校の時無理して食べてたww
わっしょいうまい
行ったことあるんかさすがやんまじ美味いしガッツけるよなぁバッジめっちゃ集めてたw
うまそー
激うまやでまじいい意味でくさいw
めっちゃわかる。俺も変にダウンするようになった。タイミングかなぁと思いつつなんでや。ってなっとるw
タイミングたしかに大事やもんな難しいとこよなそこヘイト管理とかも苦手すぎてうわあああってまじなるw
いやいやそれはないよw。さどくんはマジつおい。強すぎで惚れてるもん
嬉しいわそう言うてくれるの。まじ変なダウン最近増えてひより気味になってきてもてるからそれ治したいとこなんよー
大盛りつゆだくで
濡らしとくね
さどくんも十分バケモンやけどねw
いやいや3人よりは2つ下くらいのレベルや
まってりゅ
ちゅーする
まじで2人のおかげやでw
いやいや今の環境で取れるの自体すごいしなんなら全員バケモンなんよw
トイレでねよう
がちそれが最前かもしんない
ランドホテルいいなあ。ありがとう娘一緒に行くから教えてもらうね
子連れディズニーなんて初めてやから色々新鮮やったわ
えりちゃんちゃんと行ってるやん笑。子どもちゃんたち大きくなって。宮ババ
5年ぶりに行ったよコロナでほくほくしたから初めてのランドホテル泊まったよ色々変わってるから気をつけて
1日目はすんなり買えたのに2日目のカード決済のところで何度かやり直しさせられて焦ったわ。同じカードなのになぜ
宮ちゃんイベント割で行けるのいいなぁ
そうなのね。私は観るまでネタバレは見ないようにってして映画観てきたのだけどビックリしたよ笑。。ちょっと古くないってww
映画観に行けそうになかったから見たんやけどそう古いよねwなんかもっとホラー期待してしまってたよ
えまちおだいじに
めぐさんありがとうです。バカは風邪ひかないのに。引いたってことは天才
ヴァロヴァロ
somaさん遊んでくれるんですか。知ってますsomaさんだけ敬語なの
めっちゃたのしいぞ
また買ってないぞw
お熱下がってよかった。無理せずにです
寒さ増してきてるので。mutukiさんも体調きをつけて下さいね。いつも優しいお言葉ありがとうございます
おっはー
おははるなさん
えまちゃんありがと。いつもイラスト好きって言ってくれるのめちゃくちゃ嬉しいよ
ぷるちゃん唯一無二の存在やから。ほんと大好きです
たまにはPvEのゲームに行ったりRPGのゲームに行ったりすると良きです。自分だったらモンハンとかドラクエとか
ですよねマイクラやります
CO
やるぞ
僕もスランプなんですが楽しいですエーペックスやめられねえ
新シーズン気持ち切り替えていこぉー
誰にでもスランプはあるよ。落ち込まないで〜
ねるるんスランプから引っこ抜いて。ありがとう落ち込まないぃ〜ぃ
一緒にやろ
お願いします弱くて楽しめない弱さで。しおしおになってしまう
そんな貴方にOW
マインクラフト
絵師活動を始めて1年が経ったらしい
1周年おめでとうございます
本日もお可愛く遊ばせておられますわねむぎさん。むぎさんのグッズなんて可愛いが確定している。。素敵
よだれ垂らしながら作った。写真たくさん選んだんだけど。赤ちゃんの時のをまず作って1歳になったらまた作って成長記録アクスタしようと思う
あらかわめっちゃ楽しみじゃん
ぺちぺち低のチンチラちゃんもアクスタキーホルダー作ろ
可愛いことが確定してるグッズじゃねぇか
むぎグッズ需要しかない
確かに自然な蒙古タンメンオフ会ww
蒙古オフ会wwww
突然のレベゼン
いやあたぼ誤字ってるわ草はえた
おけマフルォイ
突然のレベゼン
梅田に蒙古タンメンができるだとぉ
ま
飾るわ
にへにへしながら見てて
早いよねーうち来月で1歳やけどもう1500グラム。やっぱ檻は突進しまくるよねーうちはもう逆に檻は諦めて自由にさせたww。あっ檻で縄張り広がったら小屋のトイレでしなくなって外でする癖ついたりするから気をつけてね
1.5kg可愛いなぁ。やっぱり縄張り広がるとそーなるよね。ちょこちょこ脱走しちゃうんだけど楽しそうで。そのまま遊ばせちゃう時はある。自由にする時は気をつけよ
疲れが吹き飛ぶ
おつかれやで〜
ガチ勢笑
そんなに欲しい。あたぼの分もあげるわ
おっきなった
やっと700g超えたよ。部屋んぽスペース檻に変えたら噛みまくって突進してくるよぉww。ごーしゃん家のと同じことしてる
めっちゃくちゃ可愛いですね天使
天使ちゃんに毎日癒しを頂いております。まだ7ヶ月の赤ちゃんなんです
だから俺の5本指ソックス指先出てる手袋みたいになってたんかw
ついでに靴の中に小石入れて置いた
靴下の親指とはまたピンポイントだなwww。そして地味に知らずに履いたら気持ち悪いやつ
ずっと足の指曲げて隠すやつww
ギリギリオッケー。w
はるなさんの足冷えたらダメなので。逆にカイロ忍び込ませるイタズラにします
おっはー。。はだめ。ふひひ
おははるなさん。靴下って穴あきがち.ᐟ.ᐟ.ᐟ。じゃあ靴下のかかととかどう
イタズラが陰湿でくさぁ
げんちのは10本指全部穴開けておいたよ褒めろ
配信見にきてくれてありがとう。当面お休みという形にします。。気が向いてまた急に配信を付けてるかもしれないし戻ってたり本当に消えてしまったりするかもしれないですが。。それを含んでお休みとします。。ありがとう。ほんとにほんとにありがと~
え。何かあったん。。配信抜きでも良いからふーちゃんの気が向いた時にでもまた遊ぼうぜ。グッ
なんで〜全然いいんだよ
次こそはがんばります
クリスマスはたぶんもうちょい多めに募集すると思うからww
応募していいのかモジモジしてたww
わぁ〜毎回イラストに反応してくれてありがとっ。クリスマスの時には是非
頑張りますww
ちょっと床屋でスキンヘッドにしてきてもらうわ
頭ペシペシペシ
それは申し訳ないから禿げるwww
禿げたら頭皮マッサージしてあげる
しっかり買ってるナイスw
寝てるゲンガー教えてくれてありがとう
寝そべってるピカチュウよろしくwwww
全然言ってくれたら買ったのにいいいい
ポケセン常駐してるのいいなあ
近くに可愛いが溢れてる
会いたかった
でも同じところに行ってるのはマジで運命w
あそう別なのか
私梅田だぁ会いたかった
僕も結構近いけど行くことあんま無いかもです笑てか大阪なんすか姉貴
大阪住みでやんす
ポケモンセンターだ
近場にあるのに初めて行ったww
えまさんありがとう。節々が気になる1年w
同じく疲れが取れにくくなる歳です
ありがとうございます
おめでとうございます。ご参加ありがとうございました
RAYさんと粉バナナさんおめでとう届けこと思い。。外したよしスタバ頑張って行くか実は1回も行ったことない
ありがとうございます〜。その思い届きました
タバコいいよな〜
ひなちゃんイメージかっこいい感じやもん
拾い画です笑笑
はっタバコ持ってないもんな
んでご飯は
ご飯砂肝
もう画面の前でにやにやしてますت
お互い納得のいくもの作れるように頑張ろう
まじ姉貴の足元にも及ばんす。でもありがとうございます
天才やん沢山作って。もっと良くなっていくの応援してる
ちゃんとご飯も食べるなら良し。。腹が減っては戦は出来ぬハロウィン企画中にお腹なっちゃうぞww
配信にお腹の音鳴ってたら教えてwww
それはおやつです。。夜ご飯だと認めません
おやつごはん。滅多に食べないクッキーが食べたくなりまして。後で食べます
夜ご飯がクッキー。ちゃんと食べてもろて
このクッキー以外に大きくて。ちゃんと食べます
ちゃんと野菜とご飯食べーやー
コーンスープ飲むわ
今日忙しすぎて足エグいたいし忙しすぎて慌てすぎて会話噛みすぎて中学生に笑われたし耳遠すぎて治療バカかかった人もいるしなんせ老人多すぎた日でした
アイコンめちゃくちゃ可愛いけど
あその紫のやつ俺も今日飲んだ
同じタイミング。甘いねぇ
これ絶対うまいやつこれ絶対うまいやつ。サムギョプサルは
2nd。シングルこれ絶対うまいやつ。サムギョプサルハヨツクテモライナサイ
おにぎり温めてもらえなかった。。少しだけションボリーヌ
ションボリーヌ
楽しみぃリツイートいいですか
おはよぜひぜひ。ありがとうワイ
マジ神企画。いつも笑顔くれてありがと
こちらこそいつもありがとう。たのしむぞ
仕事そっちのけで参加しまする
ぼーちゃん神
肉だねは自分が作って一緒に包みながら焼いてるw今60は作ったかなw
全部食べる
知り合いと餃子パーティなうウマウマ
いいなぁいいなぁー餃子50個は食べれる気がする
あかんもう飲みたい
妄想してエアーで先に飲んどこ。おいしい
いちご3150
153150飲もうね
ちょっとだけ見てた土の下に石があるって教えてもらってるとこ見た
おはよ土の下に石炭もあったわびっくり
日付なかったので確認。。ありがとう。マイクラ初心者配信間に合ったら見に行きますー
ありがとう文字数足りなかったニダ
本日ですか
今日だよー
めっちゃ時間かけて僕はあれなんで。姉貴はカフェでしかもスマホで。もうさすがっす
なぁ〜んありがとうございます。嬉しい。時間かけて作ったもとても素敵
Bon。appétit。mademoiselle。ボナペティー。マドマーゼル
略あなたはパテですかいいえ人間です
僕にはセンスがないのでぜーんぶ他人に任せてます
では私とのコラボの時は任せてほすぃ
カフェでつくるのオシャンティー
でそ貴族なのトレビアーン
姉貴レベル高いっす
なにをいってるんですかぁ。PCでめちゃくちゃかっこいいの作ってるじゃないですかー。でもありがとうございます
ぼくは自分で作らないと心に決めてますww
なにかあったんですww
サムネ作れる人尊敬がとまらない
携帯クオリティーですけど。サムネ作るの楽しい
どうも旦那です
どうも嫁っちです
時間差でつついてくるんじゃねーよwwwwww
じわっとしたのでww
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
悪意しかないよなwww
やーいやーいちんちん
そんなん言う方がちんちん
お疲れ様。帰ってむぎちゃんむふむふしよ。ゆっくりお湯浸かるのおすすめ。無理しすぎないようにね
ありがとう嫁いや旦那。寒くて足が浮腫む
えまちゃんのほうが100倍可愛いでしょ笑。いつものろけツイート見て幸せ貰ってます
ぶふふ惚気させていただいてます。いやいやあねごさんの美人レベルまじで前から憧れです
覚えてw
たぶんなんかw
覚えてないんかいw
ランダムだもぉん。。おぼえて
あらオシャレなんの曲聴いてるの
色々聞くからなぁ何聞いてたっけぇw
スナイプぅしたいぃ。エマ姉にリブート当てれんかった
いぇすノー被害者εεε。やろやろ企画せねばね
ぜひぜひ遊びましょー。基本暇人なので
即誘いにゆきます
今宵は皆さんありがとうございました。。2度目のスナイプで。まだ緊張が強かったけど。笑いすぎて涙出ました笑笑。。また遊んでください
遊んでください
ぎうにうのむ
最近Twitter見る時間減ったんだけど見るたびにお腹痛いツイート見てる気がして。。牛飼って直飲みしよ
そうそう。お金は初めてだけどSuicaとかよく洗濯機で洗ってた。本当気をつけなきゃ
洗わないでぇーwww。きーさんたまに。おっちょこちょいな部分あるよね
がうらさん最近よくお腹壊してるよね。。ちゃんと水分補給もするのよ
水分とります
奥さんから電話きて焦ったよ。。ちゃんと財布に入れなきゃダメね
癖つけないとね。恐ろしい
突然見たくなって朝からワンオクの渚園のライブ見てるけどオープニングマジで神ってるよな〜
私もよく渚園のDVDみてる鳥肌ーよな
あーーーーーーーー。洗濯機で1万円札洗ってしまった。まじでバラバラにならなくてよかった
それはめちゃくちゃ焦る
デートってことですね。オナカスイタァ
夜ご飯なに食べるん
おそよ~
はるなしゃんおそよぉ
そうそう。全然ええんやで〜。遅れた誕生日プレゼント位で思っといて
仲良し素敵やぁ。。感謝です
明日飲んでみようかなって思ってる
のものも。お芋の味は後からくるよ
俺も彼女から1口貰ったけど甘すぎてうわって言ってもうた
一緒に行ってたんですね。ぶどうだったら良かったのにーって言ってましたもん。。maronさんギフトありがとうございます
CoCo壱よんだ
反応速度早くて草です。ここてちさんまた遊びましょね
さむーい。ねむいー。。長野頑張ります
ジョブさんふぁいと
やっぱり今日エペPing高かったんや
そーやったん。配信出来んくて落としちゃった
奏って銀髪じゃね。てか奏のこと指して話してないんだけどなぁ
にっげよ
おぉーたまご限定のチャーハンやん
具材切るのがめんどかったんです
コロナ陽性でした。お疲れ様です
マジでとりあえず家でゆっくり休んで
わかしてらっしゃいw
あいー
僕なんかカップ麺です
わかしてらっしゃいw
うまそ
これが適当飯です
こちらこそ有難うございます。ワーコレウタについてなのですが未開封でしょうか
ご返信ありがとうございます。新品未開封で自分でゲームセンターで獲得したものです。本日帰宅しましたらお写真含めDMさせていただきます
検討してくださりありがとうございましたイヌアラシの大きさを考えるとそうですよねわかりましたまたご縁があればよろしくお願いします
承知しました。ご縁があればよろしくお願いいたします。再考も大歓迎です
こんばんはフォロー外から失礼します今回のA賞とC賞のチョッパーを持っていますどちらかとイヌアラシとの交換は難しいでしょうか
こんばんは。ご連絡ありがとうございます。C賞のチョッパーとでしたら箱サイズが違い過ぎますのでイヌアラシ分の送料もご負担いただけるであれば検討いたします。A賞もお付けいただけるのであれば送料は元払い相互負担でいかがでしょうか。ご検討よろしくお願い致します
ご承諾頂きありがとうございます。交換よろしくお願い致します
承知しました。DMさせていただきます
お返事ありがとうございます。ルフィとフランキーの交換よろしくお願いいたします
続きはDMさせていただきますね
初めまして検索から失礼致します。今弾のロビンを所持しております。ウタとの交換は可能でしょうか。ご検討よろしくお願い致します
お返事遅くなり申し訳ございません。ご連絡ありがとうございます。もしまだ可能であれば是非お願いしたいです。よろしくお願い申し上げます
フォロー外から失礼します。当方E賞フランキー所持しておりますがルフィかウタと交換可能でしょうかご検討よろしくお願い致します
お返事遅くなり申し訳ございません。ご連絡ありがとうございます。まだ交換可能でしたらルフィとフランキーを交換していただけると幸いです。よろしくお願いいたします
検索からありがとうございます。すみませんが21は難しいです。11でお願いしたいです
ご検討ありがとうございます。承知しました
リプありがとうございます。。手渡し優先で探しており未開封での交換希望のためまたご縁がありましたら宜しくお願いします
承知いたしました。ご連絡ありがとうございました
自分事ですが体調が思ったより良くならない為少しの間低浮上になります。元気になったらまたよろしくお願いします
みんなありがとうございます。元気になって戻ってきますので。リプ返せなくてごめんなさい
ありがとうございます。クラッツさん応募されました
私はプレステ持ってないので興味はありましたが応募しませんでした
頑張りましょうね
ですねヤマトがあるからKENさんもマスト案件ですね
コンプおめです。ナミさん可愛い
ありがとうございます。このナミさん可愛いですよね。ワーコレと同じポーズなんですけどGETしちゃいました
数年に一度フィギュア全部出して配置換えします笑隙間にけっこう溜まるんですよねホコリ。。ミセダスのひな段2段を使ってます
わかりますー。。ミセダスですかメモメモφ。情報ありがとうございます
出たレアver
レアですよね。元々刺さってた支柱で飾ることにしました
描きおろしウタ負け惜しみは絶対GETですよね
マスト案件でございます
検索から失礼します。記載されていますがイゾウとイヌアラシの交換は厳しいですかよろしくお願い致します
コメントありがとうございます。正直厳しいですね。ご希望に添えず申し訳ありません
新カバー気になりますね。。最後のワンピの実も確実にほしいですね
最後はマストですね笑。2週間に1回映画楽しみです
まだ入荷してないとかあるんですね。そしたらまだ引けるチャンスあるかもですね
今最寄りの開催店舗のセブンに行ってきたらやはりまだ入荷してないとのことだったので今日は早寝で明日朝に備えます笑
おめでとうございます。やってました。近所はどこも入荷してなくて
10時ぐらいに家の近くのセブンで69枚残りで引いたんですが。その後追撃しようと同じ店行きましたが売り切れその他回っていますがどこも売り切れもしくは地獄残りって感じです。今回店舗数が多くても人気があるようで出会えないです
ハロウィンおわったわよ。。今年のハロウィンは今まででいちばん長くて濃厚だった気がするよずっとハロウィンの気持ちだったからとってもさみしい。。また来年だね。。みんなさんおはいおうございます
イオリンおはいおうございます。来年も楽しみね
どうあがいても悲しい出会いなのに最高と思ってしまう罪深さがありますねどこで読めますか気が早い
めちゃいいですよね絶対に現代に現れた明治ogtに恋してしまう自信しかなくて思いついたネタなので嬉しいですね
お迎えありがとうございます雑食オタクですがよろしくお願いします先にフォロー失礼します
こちらこそフォローありがとうございます宜しくお願いします
ありがとうございます〜。是非仲良くしてください。よろしくお願いします
こちらこそありがとうございますよろしくお願いします
ツツウラさん初めまして。先日はタグへの反応ありがとうございました。誤反応でなければ繋がりませんか
はじめまして繋がりたいですフォロー失礼します
リプありがとうございます。ぜひぜひ繋がりたいです。フォロー失礼します
ありがとうございますよろしくお願いします
SuperGroupiesさんでコラボしていたやつですね当時私もヴァッシュのスニーカー購入しましたまた発売してほしいですね
そうですー鞄めちゃ可愛いですよねはっ靴も出てましたね靴は買ってなかったので次こそはー
まじでごめん。行く予定なかったんだけど名古屋の特典もうないって聞いて。ナンジャの真斗くんのリベンジのついでに行こうかと
まじかー流石に同じ特典だしもう映画も終わりがけってなると無くなるの早いのかな寂しくなる。昨日までナンジャ行こうかと悩んでたんだよタイミングが悪かった。もし遊びに来たら私の分も楽しんできてね
明日東京にいく元気だった
えもっと早く知ってれば予定入れなかった残念
なるほどそうでしたか。夢の国いいですよね。同行者の方は見つかりましたか。是非楽しんできてください
すみませんいつもこんな感じでフォロワーさん誘ってるものて。まだ見つかってませんが居なければ違うプラン立てるので。ありがとうございます
時間ありまーす。トライ関係で何かあるんでしょうか
すすみません夢の国行きたくて暇な方探していました
トイレにパネル居るんですねw。斬新ですw
ビックリして一歩下がっちゃいましたwww
ありがとうございますえむさんいつも優しい
いやいや本当に好きなんすよぉいつも供給ありがとうございます
何で生理9月の15日から来ないのに病院きてもお薬くれないんですかやはりヤブですか何度も来させようとするんですか前回3週連続来週までに来なかったらまたきてって言われてさすがに痺れ切らしてブッチしました
それはキレてもしゃぁなし。ヤブめ
⠀。。家の隣の工事現場のにぃちゃん達が。仕事しながらずーーっと爆音で音楽流しよんやけどそろそろムカつく。。うるさすぎて寝れん。こういうのってどうしたらいいの。。
仕事休めばいい
鬼久しぶりに休んだ
おはよ~。よく寝れた
今日のまいちゃんとのヴァロきてくれたひとびっつもさぶすくもあいがと途中から愛ちゃん38度出てしまって早めに終わったのですがお腹はすくのでご飯食べます
お疲れさまでした。楽しかったねぇ。体調が食って寝たらなんともない事を祈るばかりだ
ね。す。ぎ。た
おっはっよっ
ランク今日の夜中までだよね今プラ2なんだけど夜配信できるとしても24時ごろなんだよねかなり詰んでるよね。初心者キーマウでダイヤ目指すの厳しいね。。配信できそうであれば夜つける
2時にアプデきまっせー。2時間全部チャンピオンで行けるっしょ
今日学んだ事ドンピ
今年最後の流行語ドンピw
お。は。よ
おっはっよっ
今年ハロウィン何もしてない。蹴って食べるかŧ
蹴って砕いたはちゃんと全部食べてね
あまりのバタバタにめがね忘れたンゴ誰か私のハンドルキーパーになっておくれ
ヒェ。変わってあげたいぃ。くれぐれも安全運転でお願いします
夜だに早く寝て早く起きてご飯さっさ済ます
オッケー。楽しみだにー
まいちゃんのためにシフト変えた私は恋をしている模様明日まいちゃんとヴァロるどん
彼氏彼女だったのか。朝夜
今月はもうすでに70000確定してたので再来月から見直します
頑張れー
まぢでwww確認しなかったら知らなかったことだから確認しなきゃよかった
いやいや来月からは週一でどのくらいか確認しましょうね
携帯代108800円だと寝起きに見てガビーンガビーン
やばすんぎ。まぁ経験はあるけどねwww
どしたぁ。何があったかわからんどよく考えての事だったら仕方ないって思う事も必要だよ
もちろん妥協が許せないのも分かる
ヴァロコンペ楽しすぎて21時30分か今までずっとやってたwww野良優しすぎ天使しかおらん愛ちゃんいつもありがとう
今日も楽しかったよー。また愛ちゃんと遊んでね
すんませんおくれてます
おけおけ
いま配信できないから配信外でランクやってんだけど結構盛れたのに。ここ3回連続初動落ちでキーマウ投げそ
ソロランそれがつらいよなぁ。頑張れじむさん
この週末バッタバタだったので明日の配信お休みしてもええですか
ゆっくりお休み
9時からまいちゃんとヴァロするからあたたたたたかい目で見てね
あったけぇぇぇぇ目で見守るよー
おい今起きた
おはよ~。大変良く寝れました
どんどん成長見てって
見守るよー。お仕事からのバロお疲れさまでしたひとまず寝て休んでね
愛ちゃんとは
カワボでやさしい頑張り屋さん
う〜はやくシたい
楽しみすぎる。早くしたーい
あすまいこ。おれがんばれるらぶ
あなたあす配信つけるわたしみるやったー
顔のお肉がむっちむちぃぃがんばるあすやすみ
まだちょっとフライングだけど連勤お疲れさまでした。あすやすみってだけでほんの少し少しだけ頑張れるよね
あのv押しても設定もヴァロ野良vc入るようなってるんですけどどうあがいても声が入りません何が原因ですかね
この中にヴァロラントに詳しいい方はいらっしゃいませんかぁ
ゲーム中の報告は可愛こぶってゲーム終わった瞬間いつものオジ声で去っていくの楽しすぎる
VC芸ってそゆこと
今日もまいちゃんとゔぁろしたまいちぇんば上手すぎてええええ愛ジョイもちゃんと動画見て射撃しなきゃたのじいいいいいいAPEXって何
よく寝れたしまいこはんとバロ出来たし今日は言う事無しだね
いんだよあやまらないでメルちゃんも眠れた
普段より遅い時間の仕事だからいつもより長めの睡眠時間取れたよー
よく寝た
おはおは〜
おはよーひっさびさ二度寝できた虫食う夢見たのだけ最悪
おはよー今度コンペしよ
今日は配信つけながら帰ったのに喋りながら意識飛んでて何を喋ってたか途中我に帰ってはっ?!てなった怖すぎるもう無理休みたい
ごめーん返事しといて落ちてた。愛ちゃんは頑張って起きてるのに申し訳ね
起きてますかあの起きてますか
起きたよ
だめだねむいいしきとぶんご
金曜日だから忙しそう。暇を見つけて少し寝るんだよ
肩にいよいよ湿布はりだしたよwwwキーマウ肩こり奥ふけえwww
そんな弊害があるのか知らんかったwww。ちょいちょいストレッチしてタバコタイム入れてね
どんなゲームもそつなくこなすよねって言われるけどヴァロラントだけは奥深すぎて一生初心者のままなんじゃないかっていう心配
見てると上手いと思っちゃうんよねぇ。バロはなんか用語とかマップとか覚える事多そうだからやりなが覚えればいいともうよ
まいちゃんとのヴァロが本当に楽しくて楽しくてどんだけ睡眠時間短くてもまいちゃんが遊べるならしたいて思うこれは恋ですかね
それは恋です。まいこはんにジェラシーです
何かしらで起こされる今日はたくさん寝れるはずだったのに。私に満足な睡眠はもう来ない
おはよ~
ヴァロはお見せできない照れ照れ
ふふ、ふ練習頑張ってね
あらおやすみなの
そうなの休みなの
ゲームの配信見たいって言ってくれたからつけよっかなどうしようかな流石に寝ますよね
明日休みなのー。でも愛ちゃん眠いなら寝てね
放送事故3回おもろwww眠すぎてテンションおかしいの草ァァァア
今日もめっちゃ楽しかったーありがと~う。運転中眠いときはいつでも付けるんだよ
なんか配信できない
始まって無いね
かえるんるんるん
お疲れさまでした。家に帰るまでが仕事だよ気を付けて帰ってねぇ
帰り付き合って
はぁいオッケー。お仕事頑張ってね
仕事場着くまでに3回は意識飛んだ幻覚まで見えた眠すぎ駐車場で寝る5分後起こして
運転お疲れさまよく一人で到着出来ました。しばしお休みください
あと3連勤頑張らなきゃ
頑張れー
この時間に起きれたの久しぶりすぎてとても嬉しい
おはよ~。睡眠時間は大丈夫
風船飛んだω。おめでとう私
Happy。Birthday
楽しくなくなったバロ
まいこはんと一緒にやってたから楽しかったのかも
おはよおー今日もお仕事がんばてね
ありがと~う。愛ちゃんも連勤お疲れさま
任せろおおおおお通販します
食べたい食べたい
バロラントの難点は頻尿の私が中々トイレに行けない事漏れる
死活問題www
バロ前やりたいなと思ってやったんだけどAPEXの視聴者の方がやっぱ多いからVALOするとどうしても視聴グンと下がって寂しかったからやめたんだけど久々やったら超楽しかった
バロはあまり見ないけど楽しかったよー
お疲れさまでした。ヒャァーーサービスショットありがと~。紫のインナー似合いすぎてるかわいすぎ
このインナー好評でうれしー。やっぱりすみれには紫が似合うかな
すごい色。紫芋
そそ紫芋だよ。味は前のサツマイモクリームブリュレに近いかなちょっとスッキリしてる
おはようございますお昼くらいからデドバやるぞーアーカイブやらなきゃ
頑張れー
7500人ありがとうプレゼント企画当選者様。ぱあるさんまこじいしかさん低スペてゃんさんまこさんおめでとうございます。Amazonギフト券1000円分かななとぎオリジナルアイコンお好きな方を選んでDMください
配信お疲れさまでした。当選者の皆さんおめー
おめでとう
ありめえん
おネコマンがワイズなわけだけどw
www
おネコワイズにやられるぞ
ひえええ
モフモフしていいよおぬこまんをw
お猫マンかぁw。かぶりされそうだわ
フレンド登録用にIDも載せるなすー。なすっこ。XU206170
お師匠様セレナーデで申請しました
なんか腰が痛すぎる3。
お風呂入ったら大分ましになった。。血流が悪かったんかなぁ
正直まだ痛いし腫れてるけど。取り除いたからそのうち治るだろう。。刺さった時その時は石が指に当たったと思ってたけど結構悶絶したw
ひええぇ無理せずにね
がんばって怖がられないトナカイさんになる
頑張れw
怖がられた。かなしみ
フツーに怖いでしょうw
夜道には気をつけてね。突然ハッピーバースデー歌うよ
ひえこわぃけどw
たべてもたべてもはらぺこ
あらw。ケーキとココア投げておこうw
おなかすいたー
食べたんじゃないのwww。僕の夕飯の予定は中華だからなぁ
でもはらへり

からうま
よきよきw
うーむ
冬は好きなんだが季節の変わり目が辛い3。
最近なんかおかしいねワクチンの副作用も普通2日ぐらいだし
そうなんだよワクチン打ったの26日だからもう切れてるはずなんだよ。。あとは花粉症のせいか喘息のせいかなと思ってたり
俺達のダイヤ返してくれええええええええええええ懇願
うんうん。人が少なくてバザーも充実してないダイヤ返して欲しい
懐かしすぎる。スイカ割りもした記憶あるしピコピコハンマー使ってドリスキノコ狩りしてタイトル貰ったり。懐かしいなつかしみ
懐かしすぎて悲しみ
うむ寝れるときに寝るのだ
うん最近は睡眠薬飲まなくても寝れるからまだ良いんかな
可愛らしいです特にタルトがわたくし好みですわ
ありがとうございます
とりあえず先に800にしよう
ゔぃ
玉にめり込んでるのかと思ったw
www。。座ってるのよw
本物だったら最高
確かにね
寝落ちしてた。。本日はここまでかな
寝てたんかーい。。お布団投げておくね
店に置き忘れw
車かな
ほほう血流良くすればいいということだな
らしいね
骨だとほっといても治るけど治りが遅いからねほっとくといびつな形で治癒するからのう。私の指の骨ほっといたから曲がったまま固まってる拳は潰れたのほっといたらデカくなった
ひえぇ
骨えぇ。まっまーもヒビ入ってるじゃ無いかと疑っているけどんん
僕も初めてこんなに長い捻挫は初めてだしなぁ
骨も見てもらったほうがいいのかもしれない
骨えぇ。まっまーもヒビ入ってるじゃ無いかと疑っているけどんん
ありったけのコインかきあつめー。さがしものさがしにゆくのさー
www。。そそww

。。ワンピースのハンコックの事ねw
ハンコックってウィルスミスw

あむあむたまごでマフラー編むにしろ。。中細かレースの後しかハンドルが回せん。。推し色のヘアバンド作るしかないか。。んんー使い方わかってきたけど。。途中で糸がグチャとなる。。解いて直す時は全部外してるけど。。違うのかあ
中細かレースの後しかハンドルが回せん。。。中細かレースの糸しかハンドルが回せん
コスプレやめた方がいいのかなぁ
めうさんにとってコスプレ負担なのかなぁしばらくおやすみになってコスまたやりたくなったらやってみてはどうでしょう自分はツイッターフォローをあまり増やさないよにしてます自分に負担がないよにしてます
今日一日乗り切ろうで
部屋の片付け頑張ろうちゃんは暴れん坊のお世話頑張って下さい
おはよーん
おはよーんちゃん
おはよう
おはよう
オタクバレる
オタク
おはよー
おはよーちゃん
おはよう
おはよう
おやすみᐡ。。。。。。。。。
おやすみ
今までスカートとかズボンでも短パンしか履かなかったのに最近長ズボン可愛いと思うようになってこれが歳をとるということなのかと思いながらひゃっくりしてます。おやすみ
おやすみちゃん
近所の小学生が住宅街の中仮装してお菓子交換し合ってる可愛い。田舎ハロがいっちゃんハロウィン楽しんでる
本来のハロウィンだね
間違えてパジャマのまま途中まで自転車漕いでた。あぶない
ちゃんらしい
おぱよ
おはよーコス可愛い
おはよう
おはよう
おっはよ〜さんさんたいよーう
おはようちゃんハロウィンコスするのかなぁ
友達カップルが私のこと応援してくれてるらしくてうれしい。おやすみー
おやすみちゃん
なんか振動で綺麗になるブラシ買った。これで髪の毛1日1回はとかすの目標
ちゃん美容に目覚めた
最近パンにハマりすぎて小麦粉食べ過ぎだなおいしい
瑠花ちゃんは何パンが好きなのかなぁ
今年誕生日1人でいるの寂しいな街にお散歩でも行こうかな
お誕生日おめでとうございます
おはよぉ寝違えた
おはよぉ前に寝違えあったようなぁちゃん枕あってない無いのかも
おはよう
おはよう
多分大丈夫ですきっと
何もないといいですね
健診エコーでなんかあった
ちょと心配ですね
みんなでサイゼ行ってきた。おなかいっぱい。みんなで星を見に行きたいって熱弁した。秩父いきたーい
秩父行ったらユウチューブのちゃんねるあげてほしいなぁ
埼玉帰りたい。パリピ怖い
ちゃんハロウィン参加してるのかなぁ間違えて補導されないようにね
おはよーよくねた
おはよーちゃん寝るはよく育つだね
おはよう
おはよう
おやすみん
ちゃんハロウィンの夢みてたりしてるのかなぁおやすみ
今日は気持ちよく寝れた〜
なるみんリラックスできたみいで良かったです
ベイブ観てるんだけどこんなかわいい子ブタさんみてたらようとん場できないよ
ベイブ懐かしよな気がする
さうないきたい
サウナ好きだネちゃん
お部屋お片付けする。。̫。ɞ̴̶̷
頑張って下さいね自分は片付け苦手断捨離できない
おはよう
おはよう
おやすみzzz
おやすみ
おやすみー最近のメイク好評で嬉しいにこにこ
おやすみちゃん
帰り道極寒すぎるわなんぞこれ
風邪ひかないように気よつけて下さいね
おはよー今日は朝からおしごと夜会えるのたのしみにしてがんばるぞみんなも頑張ってね
おはよー瑠花ちゃん頑張って下さい
おはよう
おはよう
おやすみ
おやすみ
おはよう
おはよう
おやすみ。こだっくより。配信は今日バイト疲れたからさっきの昼のだけにするね。ごめん。沢山寝てください。こだっくより
おやすみ
11月は静かになるから10月中は叫ばせてくださいまし
頑張って下さいネ
おはようー
おはようちゃん
おはよう
おはよう
おやすみᐡ。。。。。。。。。
おやすみ
あしたはネイルも行くし美容院も行くしるんるん。ᗜ。'⸝⸝⸝
瑠花ちゃん明日は今日よりも寒いから温かい服装で気よつけてお出かけして下さいね
おはよう。Twitterのホーム後ろのとこ変えたー
おはようちゃん
おはよう
おはよう
おはよう
おはよう
おやすみ
疲れをとって下さいねおやすみ
ばいとがんばたー。おやすみ
バイトお疲れ様おやすみちゃん
おはよう
おはよう
おやすみ𖦹。。。𖦹
おやすみ
水平線サイコーっおやすみん
おやすみちゃん
タクヤさんおはようございます。。わあー早速。まさにそんな感じですよね。写真付きのコメントありがとうございます
ひなさんご返信ありがとうございます
おはさいたまー
おはさいたまーちゃん今日は早起きだね
おはよう
おはよう
パン屋さんのパンだいすきだからパン屋さんもっと街中にほしい。駅ビルの中とかはあるけど野生のパン屋さんがたりない
瑠花ちゃんパン大好きなんですね
最近株の勉強始めました真面目えらい。。カブじゃなくて株だよ
ちゃんダジャレ面白いよ
ちなみに星90いきました
おめめ
脱腸プレイ
気の済むまでやってください
すきー
けつあなならしょじょです
RTしてくれたら愛伝えます
ちゅ
600人目もらいました

軍艦島いこうね
靖国神社行きたい
いきます
かみ
そそそそうだね
もう付き合って3年経つしそろそろ
一人暮らしする前に準備しといた方がいいこと無限
ご飯作れる人。まあ僕かな
ᰔ。。ᥫ

似合いますし髪型変わるキャラ沢山いるから実装して欲しいです絶対可愛いと思います
声弱体化するまえほんとによかった
ポニーテール画家の衣装欲しい
それがか実装から思ってました
前歯もいい感じにフィットしててうける
僕もつけてユニバ行かないと
そうのんちゃんかわいかった
弁護士の歯が一番おもろかった
ゆいのん可愛すぎか
ゆにばのやつ
にゃんちさんが弟子になるんじゃないのw
黙れもう第五カフェ行く約束してんだよかす
ウケる
まあ僕の弟子になったし
うんリア友もいるよこの垢。ほぼ動かしてないけどたまにえろ垢いいね押しまくる
結構えぐいね
垢共有してるリア友へ。僕の垢でえろツイート検索してまでいいね押しに行くのやめてなさい
りあとも
ちんこにつけて
オフェそれでする
めちゃくちゃ格好いいです
解読5パーでした気持ちよかったです
うぉぉいいっすね
ガバ垢においた
夜ランオフェめっちゃ負けたと思ったけど言うて2はいでした
オフェンスで負けただめーじ
原因グリ引いたんじゃねwww
ぜんいん
にゃんち
これ僕の顔です
全く編集してないからようつべ上げない
えもったいな
タックル集出来たwwww
はやくみないと

呼び方ちっぷすたー。好き度。0~100。99。告白されたら。寝落ちできる。彼氏彼女いそう¦いなそう。LINE交換できるいいよー。身内にするならおとうと。ガチの本音いいアニメおしえて
ガバオフェに乗っ取られてます
恐ろしいかばです
彼女欲しいよ
みゆちとかどうですか
俺ガバオフェ
呼び方ホモやき監督。好き度。0~100。100。告白されたらホモオフェ差し出す。寝落ちできる。彼氏彼女いそう彼氏いそう。LINE交換できるいいよー。身内にするなら双子の弟。ガチの本音こちらですぅ
唯一みちる呼びしてくれるにゃんに。いろいろフレンドさんのために動いているのすごい優しいなあって思って見守ってるよ。ありがとう最高峰がんばるね。。コアラのマーチってなに
なんかコアラのマーチがよく似合う男ってかんじ
どうせ0です
呼び方いしばし。好き度。0~100。99。告白されたらホモオフェ差し出す。寝落ちできる。彼氏彼女いそう¦いそう。LINE交換できる悪用されそう。身内にするなら庭のオブジェ。ガチの本音もっとあそぼ
アセアセ

すいくんより上でうれしい
ゆあちずむさんよりひくいです
こーち
呼び方わけわかめ。好き度。0~100。99。告白されたら大人になったらしよ。寝落ちできる。彼氏彼女いそう¦いそう。LINE交換できるいいよー。身内にするなら弟。ガチの本音タックル集見てないけどいいね
に
呼び方みちるちるあうと。好き度。0~100。100。告白されたら¦ちゅ。寝落ちできるもちもち。彼氏彼女いそう¦いてほしい。LINE交換できるいいね。身内にするならコアラのマーチ。ガチの本音最高峰頑張って
もう
僕ほんとにぽりち嫌いやし
ぼく実はそこそこ機械音痴だから悪用されないネ
うそでくさ

呼び方サンドイッチ伯爵。好き度。0~100。99。告白されたら未成熟な時にお願いします。寝落ちできる。彼氏彼女いそう¦いそう。LINE交換できる悪用されそう。身内にするならおとうと。ガチの本音絵うますぎチェイスうまい
て
呼び方豚丼特盛つゆだく。好き度。0~100。1。告白されたら。寝落ちできる。彼氏彼女いそうガバオフェ。LINE交換できるいいよー。身内にするなら子供。ガチの本音そろそろIVC参加してください

呼び方くまんこ。好き度。0~100。99。告白されたら穴出せるならいいよ。寝落ちできる。彼氏彼女いそう¦いそう。LINE交換できるいいよー。身内にするなら枕元に置く。ガチの本音vc声出せよー
そんな見ず知らずの喧嘩腰な人に年齢言うわけないじゃないですかw
バイバイ
わざわざアーカイブから切取り動画見て何言ってんだ
人に刺々しいですね
ガキじゃないですよw。ムキになってるのダサいです笑
じゃあなんさい
そういう言い方で注意してる時点でやってること同じでは。そういう言葉がすぐ出るとこぱんくんとかわらなくないですw
ほんとそれなですw。ガキがとか言われましたそんな言葉使って恥ずかしくないんですかね笑
まぁ威嚇気付いてなかったみたいだし謝ってるんだからツイート消したれよ
反省してもらうために残すね君みたいなの2時間使うの無駄だからりぷやめてね
真面目に俺の方がまだましで草
僕らの知ってるタックル集とちがうね
まあwその場にいた人やからねwぱん君そんなに好きなら
バケモンのタックル集みてよーw
信者こわいよーw
ガバオフェのいんりつのほうがおもろいや
元レオCさんに聞いても無駄そう
ほんそれや
ぱん君信者ここまで落ちたのか悲しいね
これは僕もありがとうごめんねを大切にしないと感謝感謝
ゲームでの失敗はどうでもいいけど言葉が配信者としての自覚がないねって話横から失礼しました
しんじゃこわいよーw
DMの方が届いていないためリプにて失礼します。。協会横からバッツマンの姿が見えたので粘着してもらおうと思い巻き込みましたが特に粘着を得られなかった威嚇は確認できませんでしたので動画のような発言をしてしまいました。。不快にさせてしまい申し訳ないです
気にしなくていいと思います
気にしなくていいと思います
お前すごいね人を不快にさせて気にしなくていいとか多分キッズだと思うけど学校とかでいじめがあっても傍観したり先生親に怒られてる加害者とかに気にしなくていいよって投げかけるタイプかなそれともただの信者かなありがとうごめんねを大切にしてる素晴らしい方みたいだし
これくらい別に良くねーかw
威嚇入ってて何もしないは終わっとるで
よね
ぼくたくととぱんにdmした
配信者としての自覚持ってほしい個人的に勝手に言うのは勝手だけど
眠すぎで分おかしいや
これ威嚇されてたよね
されてる
マッチ上引いて6ポストスポーツ選択でカモられて威嚇入ってるバッツマンに何もしないって暴言吐くパンに同調するタクト恐ろしい
スポーンです
まだ反省してないのかパンカス
でぃーえむしました
試合数倍めちゃくちゃしてる
これマルチゴゴミだからなぁ
まさかの逆子が治ってました。わーい。全然治った感じしてなかったのに。このままキープしてね
良かったね〜。ベビちゃんこのままキープでね
駅でホームの右側の方に行こうとしたら同僚を見かけてとっさに反対の方に向かいました。。見えなかったふり。やりますよね笑
あるあるですキリッ。もしくはスマホに全集中
出るんですね
みたいです。昨日Twitterで初めて知ったんですが今朝ZIPでも流れてました
はぴちゃんごめんね。泣かないで。旦那様のお仕事関係のおじ様なら。いい感じgood。何か食べたいかな。ドウゾ
まりもちゃんありがとう。普通のおじさまだよー笑い泣きだから気にしないでねっ。アイスとケーキとプリンと全部いただきます
はぴちゃんいたー。これからもよろしくね
あめちゃん。こちらこそよろしくね
おはよう
おはよー

笑
はぴちゃん。うんうん本当に欲しい人にGETしてもらいたいね
ね。変に高値とかになったのを買うのはよくないもんね
カレンダーは考えてなかったわ。生保にもらったやつで1年間過ごしてるから
そうなのね。頂き物のカレンダー我が家は旦那さんの会社関係のしかなくて知らないおじさんが写ってたりするから使えないんだ
はぴちゃんお疲れ。今月もよろしくね。早いよね。焦るわー
まりもちゃんもおつかれー。こちらこそ今月もよろしくね。ほんと早いよねそろそろ新しいカレンダーの準備しておかないと
おはぴ〜。。今月もよろしく。。。
おはよーう。今月もよろしくね
うんうん変化感じます。結果がいい方向に進むといいなー。ちなみに私も加賀棒茶大好きです
嬉しいですありがとうございます。らむさんの後ろ少しでもついていけるように頑張ります。。加賀棒茶美味しいですよね
ほんと早いですよねぇ
10月はあっとゆーまでした
おはようございます
おはよう
はぴちゃんおはよー。おつかれありがとね。うん昼間少しサボってやる
おはよー。それがいいと思う。体調崩さないように気をつけてね
はぴさんおはようございます。アドバイスお役に立てているといいんですけど。。先月半ばからランキングやめてアドバイスも始めていいね上限できない日が続いたけれどそれでも結果がよかったのはありがたいです。こちらこそ今月もよろしくお願いします
お写真の撮り方や文章など自分の中で変化が出てきた感じですありがとうございます。。らむさんのルームが素敵だってことですよね参考にさせていただきます
おはようございます。今日から11月。先月はありがとうございました。今月もよろしくです
おはよう。今月もよろしくね
おはようございます。朝の通勤時にradikoで聴くONE。MORNINGのユージさん吉田明世さんの掛け合いがおもしろい。今月もよろしくお願いします
おはようございます。今月もよろしくお願いします
おはようございます。いつものみなさんも初めての方も今月もよろしくお願いします
おはようです。今月もよろしくお願いします
おはようございます。今日から11月今月もランキングなしでがんばります。10月半ばからランキングやめたけど月トータルクリックは過去BEST3に入るんじゃないかな。今月はいろんなパターン試したいのでそこまで伸びないかも。マイペースにがんばります。。今月もよろしくお願いします
らむちゃんお疲れ。ベスト3はすごい。色々試してるのも素晴らしい。ランキングはキツいね。体力の限界よ。今月もよろしくね
真面目休憩なしノンストップ。頑張ったな自分。目処が経ったから徹夜は回避できそう。少し休憩します
お疲れ様です。まるちゃんの勤めている会社容赦なさすぎだね
そだそだハロウィンだからだ
だよねー
はぴさん笠間ですか。笠間のイオンめっちゃ行きましたよ。。給食でましたよね。そして当たり前と思ってましたよね
もしかしたらどこかですれ違っていたかも。出ましたよーもう当たり前の納豆でした
子供の頃は茨城県水戸市に住んでいて給食に納豆が出るのは当たり前社会科見学のひとつは納豆工場だったということを関西に来てから話すとだいたいドン引きされます。。私は納豆大好きなんですけどねぇ
豆助さん水戸だったんですかー。私は今笠間になってるとこ出身ですが給食納豆出ました当たり前じゃないことに大人になってから気が付いたという
私も数年前から急に牛乳とヨーグルトがダメになりました豆乳買い置きしています
同じですー。飲めなくても問題はないんですがなんか寂しいですよね。豆乳仲間嬉しいです
はぴさんありがとうございます。いつもいいねRTうれしいです。これからも仲良くしてくださいね〜
こちらこそいつもありがとうございます。これからもぜひぜひ仲良くしてください
おはようございます。今週もよろしくです
しろくまさんおはよーございます。今週もよろしくです
おはようございます。happy。Halloweenです
おはようございまする
おはよ~
おはよー
ありがとう。いつもいつもありがとう
こちらこそいつもありがとう
フォロワーさん限定。アマアソしている人~。良かったらリプ欄にあでお知らせくれると嬉しいですお仲間リスト作りたい返信はいいねのみで返しますね
あ
そうなんだね。シークレットなのか。太郎さんとこで出たって会話があったからどれみたいになってた。たまたまツイートしてる人からアクセスしたよ。不思議
そうなのかもしれないね。シークレット系とかはやめて欲しいよね平等に出して欲しい
これエントリーはしたけどTwitterのツイートからしたんだよね。市場のどこに出てるんだろ
私もコレどこに出てるのか楽天市場内かなり調べたんだけどなかなか見付けられなくて。注目イベントに出たり出なかったりしてるみたい。最終的に市場内では見付けられずググって検索してしまった
彼氏服みたいにダボダボで着れて。そんなのが好きであれば。めっちゃおすすめです。また着たらすぐ載せますね
楽しみにしてまーす
ゆる募。。同じ職場の人目上の課長含むもらって嬉しい出産祝い。。予算2万。。もし何かあれば教えてください。。ちなみに個人的候補としては。高級おむつケーキ。セレブな積み木。ルクレーゼのベビー食器セット。イブルとブランケット。です
ブランド物のだと嬉しかったですファミリアとかミキハウスあたり。あと妹がジェラピケのベビーグッズもらったんですけどすごい可愛くて2人でテンション爆上がりしながら開封しました
Fran。ってチョコたっぷりで美味しいけど1袋に3本って少なくない
昔もっと入ってたような。気のせいかな
ありがとうございます視力回復に全力を注いだ1年間でした
全力注いだだけありますね
視力が0.10.6から1.01.0に上がってた〜。ウォーキングしながら遠くの景色を見続けてきた甲斐がありました
回復力すごいですねよく見えるのは素晴らしいです
はぴちゃんありがとーう。これからもよろしくね
こちらこそよろしくね
今まさに同じようなことを呟こうとしていましたエアコンつけようか悩みどころです
エアコンそこまで寒いとは
リプありがとうございますはぴちゃん敬語無しで仲良くしてねー。。ウーパールーパーみたいなピンク系色白肌に憧れる黄み肌タイプ
こちらこそよろしくねー。ウーパールーパー美白ちゃんだもんね
おはようございます。本日1才になったのですが。一番最初に誕生日を祝ってもらったのがTwitterでした。。今日も一日ご機嫌で
おめでとうございます
9月くらいからRT禁止を機にツイ廃化し入り浸っている私。。フォロワーさんなしではもう生きていけませんのでリストを作りました笑。。1度でも敬語ぽいでリプし合った事があるor次以降ポイしようねと言ったことある方を勝手におともだちリストに入れさせていただきました
リストから外して欲しいまたはえー仲良くしたいから私も入れてというかたはここにリプくれると助かります
Good。afternoon。and。morning
Good。Morning。エ
とりあえず仮面ライダーのベルトしとけば。大丈夫フッ
へんっしん。。ウオオオオアアアアアアアアアッッッッ。。。。じゃないんよ
こんばんはRekkaさま。電波が悪いご様子でしたがその後の様子はいかがですかもしauご契約で今もお困りでしたらお時間がある時にでもリプライいただけたらと。auサポート齊藤
ありがとうございます今度頼りますね
ホラー苦手だけどれっかしゃんいればいける
苦手なの意外だねぇ。ᐕ
ランチレディ
協力型のやつやん。今度一緒にやろ
ちなみにコスプレ系なら。犯人わたしコスプレイヤーさんよく見てる
密告ワロタwwww。コスプレはねー許容範囲。むしろ見たいまである
Twitterの通知機能って知ってる。なんかびっくりしたの見えたで
最近回ってくんのよー。。やめて欲しいよね
カタカタ。みミテナイヨ

20%ね。。了解しました
間違えた
普通にチンするご飯以外良いもの食っとるがなwww
キャベツとKORNとツナマヨのサラダに豚肉うまいŧ
はにゃ〜。みんなミスドの麺うまいっていう言うてたけど食べたことない
絶対食べた方がいいよまじで美味い
坦々麺買った
買えねーよ持ち帰り無かったわ
めちゃうまあああい
うおおおおおおおおおおおお。ばんっかい。マルゲリータ
配信お疲れ様でした。楽しかったです
いつも遊んでくれてありがとう
だあ
ぷちとまとおおおおおおおおおお
がんばれ
ありがとう
大丈夫なん
最悪の場合の手配したからカスタムは間に合う
あー。。今日は行こうかなー
こいこい
昨日のカジュアルはめちゃよかったぞ
お褒め頂き光栄極まりない。ᕷ
またやろーぜ。。待ってる
おうよ
えー今日時間あって待ってたのに
ぴえん
通り越してぱおん
その先にあるのがずどん
omg
ピエんだよ꒰՞⸝⸝ᴗ。·̫。⊂՞꒱
配信トラブル。大丈夫け
今日は無理だ
はやくおニュータオル買ってカビちゃんタオルを捨てなさい
ヒンおニュータオル買います。多分11月はなんとか自分の時間が取れそうなので
普通に平日だよ
しってる
おはようなぴ今日もふぁいぴ
おはようなぴ
私あれ見てめっちゃ感動しました本当に嬉しいですそうやって言ってくださる方がいるおかげで絵描いててすっごく楽しいですありがとうございます
見る方も描く方もハッピーになれる最高です
漢字間違えてるよ
お仕事
あきたかさんありがとうございます。最近になってお話しできるようになりすっごくうれしいですいつもライブ中たのしそうなあきたかさんにほくほくしております~これからもよろしくお願いします
こちらこそよろしくです。りょかちゃんの絵可愛くて大好きです。モのまつりバッグにずっと入ってます
ゆとちの今日の朝ごはんを当てた方にはゆとち検定準二級をあげます
今のところ合格者無しですので誰か受かって下さい

休む人に作業を押し付けられちゃった
みーんな可愛いですたしか
たしかTIFで見た記憶。みんなかわいい間違いないたしか
やよいちゃんもよろしく
気にしとく何色
ライブ内容が良いばっかりにダメな部分が際立ってしまいますね
ですね。せっかくなら対バン相手も含めて見ようという気持ちもあったのですがそもそも間に合いもしないという。。おそらく各45分なんでしょうね。19時スタートだと21時15分で終演後が厳しいと考えて18時30分スタートにしたのかな
酷すぎる
開場どころか開演にも間に合いません。さらにファニコンチケット手数料高いから一般チゲットで買ったほうがお得
推しごとは仕事じゃないんだよあきたかさん
しってるよ。お仕事してるよ
とうとうあきたかさんが働く日がくるのかー
毎日働いてるよ今日も
よく見たらバトル謝謝社会人間に合う時間じゃないじゃん
そうなんですよ。FC先行の意味がない
顔がねむってる
あおちゃん寝ながらライブしてたのかな
そろそろ焼肉と聞くと奢る気になるんじゃww
洗脳されてる
やったーオタクは一生マスクです。。ツーショッで2人共マスク無しの日が来るまでは死なない
今もぴゅがマスクなしなのなんでなんてすかね。。はやく解禁されることを願っています
ちゃんと口に出さないと伝わらないですよ
そこは小声で
昨日今日とマスク無しの素敵なチェキいっぱい見ましたウチらも解禁でいいですよね
いいよ
パブロフのアキタカ
ヨダレ
ちゃんと囚人服着てるじゃないですか
囚人じゃないヤイ。シャバでくらしてライ
へそ推し集まれやっちまえ
へそちゃんと一緒に愛の逃避行
もっと言って
心の声が出てしまった
現場被った時は良席ください
良番なんてみたことないです
もうライブ音源だけで盛り上がれる身体なんですね。毎日休日だから。現場のない日を過ごすためそういう体質になったんでスンリ
現場の雰囲気が好きです。。いつも天空席で小指の爪ほどのメンバーしかみてないので身についたのかも
初めて意識失ったし初めて救急車で搬送された。友達に助けられて適切な対処で今俺は生きている。。皆さんも食中毒には気を付けてください
お大事に
宇都宮到着ただいま栃木
しょーき君お疲れ様でしたまた気合いの入った剃りこみ触らしてねw
明日です
チケット全部買います
くるちゃんしかw
くるちゃんしか
うーむ。。あと1週間か
もちろん行きますけどね。開演には間に合わなそう
ソールドするかなまだ買ってない
しないと思ってる。自分も最前負けて一般はかってない
3日からじゃないんですか
明日からは11月のでした。きのホは3日でした
入るか
入りましょう。販売が明日みたいです
ファニコンは優先入場的なやつですか
今回と同じならFC先着です
アキタカ邸と同じくらい
一人しか入れない
10冊位買ってる人とかもいたので
そうなりますよね
色で買いましたねw
バレたw
がんばる
てか本少なすぎ
ありそうです
がんばる
後出てる在庫で終わりだけと20冊位はあるかも
整理券はありそうですか
ドクペはだいすきですがガラナは苦手です
たしかにこの手のコーラでは1番美味しいですね
杏仁豆腐みたいですきです
言われてみればたしかに杏仁味
ごめんねおぱぎ
ボーイズ
おはぎガールズ
ごめんな
朝から怪我して血が出て泣いてたら。いのるちゃんがめちゃデカ絆創膏を持ってきてくれた

絶対嘘だw
あーん
あまじすか。一冊買っときます11時にギリ着けそう
お願いできますか。とりあえず一冊キープできると嬉しい。keiくん神
流石常務です僕は1冊です
冗談ですよ。一冊勝負です
オレモーじゃないのよww。頑張って勝ち取りましょう
用事があってギリギリになりそうなんです
枯れてたら他界します
オレモー
しっかり赤着てきてるんだろうなぁ。また会場で
はーい。本が枯れてたら会えないかもですが笑
久々っていうのもおかしいずっと赤推しです
オレモー

ハッ
ハッ。。神イベハッ
本は一冊でいいのでチェキ券売って欲しい
今日は久々に赤推しです
やったぁ
センス良いのっちと色味似てて嬉しい。。今週夜だったら土日どっちか大丈夫かなぁ平日なら火木ならいける
ふむふむ今んとこなんも予定ないからどこでも大丈夫よ
ばちばち叩かれるやつやんwww。。新衣装かっこいいですよね。合わせ撮りましょ
ばちだけにw。。あれは撮り方次第で映えそうですよねえ通行証っていってもどれくらいのレベルで取れるかわからないですし3日以降日時すり合わせとかでも大丈夫ですか
色味近いから嬉しい。気をつけるで〜ありがとう
合わせする時色変えなくて済むしね。。こちょちょが夜行ける時また教えてもう夜なら遊べるように戻った
フワちゃんって言ってる人何人かいて笑ってる陽キャっぽい
名前ナーフ入ったって言われるだけあるよな
私濃紫だから似てるね。今見に行ったら違かったwww
そうなんか残念。。日差しで色変わってて似てるように見えただけかあ。。帰り夜中って気をつけるんやで~~~
のっち今この色味。この服カッコよくてお気に入り
いつもは服が紺ベースベルト赤ベースだね。。昨日の撮影で少し変えたから今は違うけど
カッコよすぎな1枚目
切り刻みます
ロックだぜ。撮りましょー。ベース枠空いてるww
ドラムのスティック役なら空いてますwwww。。113に通行証で来る衣装でならなゆら様の今の格好にも合わせられるかもしれないのでもちろん合わせも
おやありでした。加工して出すか無加工で出すか悩み中です〜
見てきました別次元から現れてる感いいですねかっこいい
かっこいい
ありがとうございます
のっち。また遊ぼ。おやすみ
もちおやあり~
ギァャァアアァァアア白い服は汚れやすいって言ったでショォォォオオオォだぁれが洗濯すると思ってんのォォォォアアアア
貞子のおかん目線ワロタwwwww
海の藻屑と化したか人工島は私たちの心の中で生き続けるよネッ
カレイドの苦労は水の泡
いやどんな理由www。普通に遅い時間やから寝なw
ブーメランよ
のーさんなら余裕のOKだす
ありがとう家の鍵空けとくね
それもう頭いかれてる人やん
ねがったりかなったりやろ
よし。明日はカッコいい系のSSにしよう。それでは皆さんお休みなさい
カッコイイ系しか勝たんおやすみなさ~~~い
ええんやで。ワールドボスに突撃するSSでも狙ってくるね
それやばいwwwww。。めっちゃ楽しみにしてる
いやしんどwwwwww
でも宇宙人より普通じゃなさそうな感じするからありあり
この子猫ンツじゃなくてお友達なんだwwでも間違いなくごっつんこする。たぶんジェットパックのブレーキ効かなかったんだ
まじでごめんwイメチェンしたのかとばかり。。次のシリーズにも期待
おいw
ヒェッ。。なんかまよまよが面白いこと言い出すから寝そうになってたw
今期アニメで1番好きー。面白いよねパタ。。同じ空気感がするんよꉂww。アーニャとMi-aは仲良くなれそうww
チェンソーマンとスパイファミリーは見てる。。同じタイプではあるよねw
変えるか
だっさw
普通に浮いてるーってみんながやってるのやりたかったのに躍動感溢れるエフェクト付きになってしまってたありがとww
猫寝くんが猫ンツの頭目掛けてごっつんこするとこまでイメージできたwww。。ぐいいいいんってかんじすきwww
会心1万めちゃ強いじゃないですか。会心上げれず諦めて攻撃盛ってるだけなのでむしろ追いかけてます
手も足も2500以上の会心付かないです
ぴゅあまよまよ

アーニャを知ると世界が平和に。。。aとアーニャ。ちょっと似てるよね
スパイファミリーおもろいよね。。似てるかなw
やめて恥ずいwwwwww
らぁ子普通人
ありがとうございます
攻撃1.3万会心1万あたりなので追いかけます
そのうちヒゲ生やしたSSが出現するかもしれません。。Noさんに誉めてもらえて嬉しいです。良いの撮れたらバンバン投稿しますね
やふーさんヒゲでも使いこなしそうですw。。はーい楽しみにしてます
明太子マヨネーズから。ブラックマヨネーズに
マヨネーズはピュアセレクトしか勝たん
らあにぴったしだろ
らぁさんぶっ壊れキャラな感じするけど割と普通なんよな
絵だけ好きでいてください
実写みたことないので大丈夫です
私もまさかのワードで笑ったww
明太子からかなり格上げされてたw
次のSSは土管からでてくるところとか
もうマリオなんですよそれwwww。。やふーさんのss見応えあって好きなのでバンバン投稿おねしゃす
LINEとかリプ来ても返信が遅くなるのはそれほど興味が無くなったか。優先順位が格段に下がったかですよ。らあTwitter関しては通知offやけ。分からんケド
宇宙人なっててワロタ
ぶらまよwww
全く考えてなかったwwwwうまいw
絵をあげるより実写の方が多いのなにゆえ๑。̇3。̇そんなに僕が好きかお主らなるほど
絵が好きです
最近ネタやポンコツ風SSも多かったのでなんか綺麗系なSSは違和感ありますね
やふーさんと言えばキノコジャンプ
うちもだ~
追えなくて見れてないのは仕方ない。。反応しない人より断然いいし気にしないでいいと思うよ
何年ぶりかに行ってきたたのちい。。すっきり忙しいの終わったのねあとで行けそうな日連絡する
それは何より。。おっけ~~~
旅行の準備でバタバタしてたw。。良かった。今週休日出勤あるから厳しいかもだけど遊べるようになったらあそぼ
旅行いいね。。今日以外夜はなんも予定ないからいつでも大丈夫よ
どうあっても墜落につながる運命なのねww
正義サイドの人がめちゃくちゃする展開好きですwww
そうそう曲を作るモチベが上がっててそっちではポエム要素をふんだんに盛り込むわ。あとさっきのリプの最後読み違えてたw。嫌な気持ちになる前に無関心になるってことやんねだとしたら感情のコントロールがめちゃくちゃ上手いんやなと思うよ
えそれおやすみソングなら寝る時に聞くし上げ曲なら通勤で聴く。。そうそうえっとかくそっとか思う事もあるけど秒で切り替わるし基本好意的か無関心の二択
んーポエムではなくて考えの整理かなポエムというか音楽活動で作詞もするけどその時はもう少し抽象的な表現するかな〜w。。どうでもいいって思えるってことは書いてる様なことで悩まないってことだから良いことやと思うよ
作詞ななさんのオリジナル曲期待
それ今回一番伝えたかったコト
たまにななさんそういう系書いてるよねポエム。。書いてることわかる気もするけどどうでもいい無関心が二手でくる
ばかみたいにTL追えなくて焦ってはいる
いつも上の方しか見れてない人
たまには真面目な話でも。さておちごと
たまにはココ重要
のっちおはあり。遊びの準備で忙しかったとかそんな。今月終わるまで後ちょっとふぁいと
あそびw。。無事山場越えて落ち着いた
はじめまして~タグ反応ありがとうございますお迎えにきました。キャラメイクめちゃめちゃ可愛いですねぜひ仲良くしてくれると嬉しいです
ご丁寧にありがとうございます。。よろしくお願いします
おはようございました。昨日結局ごろごろして子守りしてストーリー進めてたら1日終わったから今日からぼちぼち復活出来たらなと思ってます。今年も地味ハロウィン検索するのが楽しい
おっはゆりっぺも多忙やったんやね
Noさんお疲れ様ですあまり無理しないようほどほどに頑張ってください
ありがとうございます今日1日乗り越えたらとりあえず落ち着くのでがんばります
おはよ〜。ふむペショ。考えたけどのっちと撮影のが先だしそっちの方が私も行きたいから部の方はまた今度でいいやー
そう了解終わってからでも全然よいから行くなら気にせず言ってな
体調崩さない程度にふぁいとです
めっちゃ食ってめっちゃ寝てるので元気です気合いで乗り切ります
とりあえず元気なら安心。最終日ファイトだよ。。月変わったら基本おけφ。りょーかい
ありがと~。。明日以外なら基本いつでも夜なら大丈夫やからはーちゃんのタイミングでよろしく
そっかぁよかったぁεホッ。そういえば火曜になったんだったね。のっちと撮影するつもりだったからまたでいいやーって思ってたw
ゲームしてないだけでめっちゃ寝てるから元気。。そうなん休み合わなきゃ行けないやろうし遠慮なくどーぞよこっちはいつでも行けるしね
よく食べてよく寝られてるのはよかったけど早く落ち着くといいね。11月に入って落ち着いてきたら教えて~
月明けまでバタバタって感じやけど普通に元気。。月変わったら基本大丈夫よ~
ありがとうございます。フォローさせて頂きました。当方呼びタメ大歓迎ですので仲良くしてくださいᏊ꒰˵•。ع。•˵꒱Ꮚ
ご丁寧にありがとうございます。。よろしくお願いします
暗いとこも明るいところもいけるいい色味。。お仕事忙しそうだね。後ちょっと無理せず頑張れー
あーりがとお
のっちお疲れさま。三。。体調崩さないように無理なくね
はーちゃんおつあり。。忙しくてゲームできてないだけでめっちゃ食ってるしめっちゃ寝てるよ
可愛いです
ありがとうございます
お疲れ様だぁ。あと1日だぁ
おつあり
のっさん最近ずっと忙しそうね
リアル多忙です月明けたらまた戻りますけど今は気合いで
キモい言われたwwww。そこは嘘でもかわいいよって言っとこ
うわ~~~なにあれってなるって絶対。。チビエルならもっと言うかも
気分転換してもいつものやっぱり落ち着くよね。その色。どんな衣装でも合わせられそうで綺麗だよね。。遠目からでもくっきり見えるのがいいなと思って。自分がボヤけるから憧れみたいなものだね笑
そんな感じ。。そうそう色少し調整したら見え方かわって気に入ってる。。月明けまで忙しくて全然できないけどゆっくり撮影したい
来月楽しみにしてる
うぃまた声かけるよ
脚本から出演までぜんぶ一人でこなします
駄作臭がw
捕まっちゃった
差し入れする
かわいいでしょ
じっさいに顔からなんか生やしてたらキモイよ
ヴェラ編まだMi-a受け取るまでしかやってないですけどいじりがいありそうなおじさんキャラいなさそうですもんねw
いないですね今後に期待です
またやりたくなった時にだね。。目から笑。師匠が出せるようになるなら私も特訓せねばだね。̖́-
やっぱり3.4080の金髪じゃないと落ち着かないから変えてもすぐ戻るw。。多分目の色少し濃くしたのと加工のせいでそう見えるだけやと思うよ
13部は同じことの繰り返しなので駄作ですww
それで映画化まで持ってけるのがすごい
わーやっぱ無言勧誘とかあるんですね。可愛すぎるがゆえ笑。なかなか難しいですね
最近は減りましたけどたまにありますね。。可愛さ関係ないと思いますw。。うち縛り一切ないんで水晶目的でいつでも起こし下さい
ちょっと格好いい響きだ
エロヒーロー
良いねو。。合わせたぁい
月明けたら時間に余裕でてくるからしよしよ
ひぇ
逮捕
アンケートちょうど着てますし要望出しまくりましょう
ですね
私は安全優良ドライバーのはずなのに
センシティブゴールドですね
4部目でめっちゃいじめられて完結編で復讐しますw
いじめといていじめ返されて復讐はコメディですねw


分かりみが深い。ほんとルチルでいいのでキャラクリ関連はもっと力入れてほしいですねー。。なんだったら各アバターの服自キャラに着せたい。ガチャで取ったら着せれるようになればもう言うことないです女の子キャラクリ勢更に増えるけど
キャラガチ勢なのでほんと衣装関係それ。思います。。アバター3凸したら衣装開放とかでも良いので着せたいです
映画化決定案件。5部作の長編予定です
めっちゃいじめるやないですかw
新衣装もルチルで買わせてくれーガチャは嫌
ガチャに合わせてルチルでも買える衣装追加してほしいです
ああいうダメージ系の服欲しいですねー。いかんせん男服は全部女の子に比べてダサめなの勘弁して欲しい
ベンジスナビアフォラント課金服しか選択肢ないですもんね
タグまで作ってあんなにいじってたのっさんがそれ言うのほんまおもろいwww
フランツいじりの第一人者です。。なんかもうフランツ見てもなんも思わないんですよね。。次のネタになりそうなキャラ募集します
まさかの既にタイムエンジン拾えてなかった方の世界線だったww
オベリスクまでのストーリーでめっちゃ出てきたのにそれ以降まじで存在消えてますからねあの人。。もういじる気にもならないですボロくそ
よくおわかりでww
ここむさんは非効率的な人をいじめたい。。ライトノベル。。𓀤
髪型あんな感じのきたらベルベットちゃん作っちゃうかもしれません。びくべっとちゃんになっちゃう
ねいいですよね衣装とかもビリビリやのにめっちゃかっこいいし色っぽいです。。めっちゃデカいベッドみたいで笑いましたw
ベルセリアいいですねー物語は復讐ぽい王道から外れた感じになってましたがベルベットすごい好きです'`ァ'`ァ。。見た目も厨二心くすぐりすぎで。アライズもこないだやりましたが面白かったですね
ベルベットめっちゃかっこいいです黒髪ロングきたらキャラクリにしたいです。。テイルズ基本どれも面白いですよね
非効率的な人に付き合わされて2時間は無駄にしてる。。ちなみに非効率的な人はみんなドMだと思ってます
そんなここむさんはマゾが好き
らぶそーすいーとはにー

それはやばいタイムエンジン拾って戻らなきゃw
もうフランツ死んでいないのでないですよきっとw
これってもしかして
もしかして
ローズ早く取れたから余ったので買っちゃった
この衣装いいよね。。合わせできるやん
何やってんでしょう私
通常運転ですね
アイコンと髪型変わってるショートもいいね。目力がすごいgt;。lt;,,)
うんサイバータイム終了した。。そんなにw目からビーム出るかな
全然違和感なくかわいいです。ブルーもなんか落ち着いた雰囲気でヨキですね
ありがとうございます。。少し重めの感じが良くて
どっから生えててももうええんやw
なるほどチビエルは顔からなにか生やしたい年頃か
かっこよくて惚れちった
Noの横空いてます
のーちゃんおはよベリショ
みるちゃんおはあり。。そんな感じ幻塔初期の髪型に戻してみた
私も挑戦してみる
ファイト
パイナップルかな
顔はキウイ心はパイナップルえ~
のんのんおはよー。。仕事。FIGHT
おはあり~
私はまだまだ弱弱だから無理だぁ
攻撃距離取る攻撃繰り返し。。ちゃんとできれば時間かかっても普通に倒せる
そうだったんだめっちゃ可愛い
ありがと
これでぶっ刺すサスサス。ネームドソロで倒したい
全部が全部じゃないと思うけど大半引き撃ちで倒せるよ
Noさんおはよーございます。お仕事頑張ってください
るりさんおはありさまです~。。ぼちぼち頑張ります
おはよぉイメチェンしてるバッサリ可愛い可愛い
幻塔始めたての1番初期の髪型に戻してみた
おはのっちー言うな言うなシーッwww
よく切れそうなくらいパリパリネームド倒せそう
おはよーノッチワールド
世界のみかやんおはよお~
ギルドでわちゃわちゃも楽しいし大好きですけどソロの迷惑とか一切心配いらずなのもまた落ち着くんですよね
わかります。。こちらは抜けてから無言勧誘対策にフレさんと2人でギルドこもってます
時間なかなか合わないしPSもGSも高くないから流石に申し訳なくなってきたこの頃ソロに戻ろうかな
ソロ気楽ですよね
え可愛いその絵文字w
顔から羽生えてるけど大丈夫そw
心は子供だよ
キウイやろ
おん脚伸ばせるくらいの丁度いい大きさでしたけども
足伸ばせるは盛りすぎwwwww
旅の恥はかき捨てゆうて
キウイ旅関係なくてワロタ
相変わらずおしゃれ
ありがとう
舞うかぁー仕方ねぇ
パタパタ
キウイが顔だよ
何言ってんだこいつ
だる降りるとこ間違えた歩くのめんどい
今こそ天空を舞うんや
プ
ナンヤネン
しゅりらんかはどうだ
だーめ
がこおわ。みんなも水曜日おつかれさまっ
お疲れ様にゃ~
エ
ン
エ
ホ
ゆあらたんがこおわきゅーにどーした。おつリプくれたらめためた喜ぶ
おつかれさまぁ
m
ン
がこおわぁ。早退した
おつかれ。まじか。おだいじに
えっw
え
飼育員さんおはよだよ。今日は23時からクアリーの続きやるよ〜どんな結末に向かうんだろう。。収録がんばってくるね〜
おはよです。収録がんばってください
はやすな
ええやん
はひまァァァ
草。
ちんdええぇぇぇ
晒すな
はいらんね
パワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
はいる?らんらんる
ヤアアアアアアアアアアアアアア
雑談グループ入りたい人。定期
んるw
さすがに平日のこの時間に一緒にゲームしてくれる人はおらんと思うから。お昼寝しますたぶん
おやすみぃ
がこおーわ。早めに終わったw
お疲れ様にゃ~
えあ
。。。圧
よし手術行ってきます
がんばってね
やられた
大丈夫かっ
ゔぅ
どうした
ころつそ
ン
ハハッご飯を食べてもたれちゃったなぁ
ハハッ
がはははwwwww
。め
いいの
だめめ
北海道おいで
そっちが来てよ
しゅりあちゃんはイケメンとヤッちゃうんだ
ヤる相手なんていませんよ


ヤろうね
え
そうだよヤりてー
草
ちちちちちがうよ
図星
いつかヤッちゃうんだなぁ
やーめーてー
ビッチってなに
純粋は黙っとれ


へっっw
ふざけんな。
ヤりまくりなんだ
ヤってないです
しゅりあおはようございます𓈒
わたあめおはありにゃぁ~
おはようございます
みなとおはありにゃ〜
すげぇー。夢中になれることが一つでもあると良いよね。グッ
ウンウン
ウンウン
他全部あいみょん
くそつええ。才能つよ
全国大会怖かった
すとぷりは知ってる
あの頃が1番好きだったなぁ
いつまでも老いることなく若々しい人間でいようとしていたらいつの間にか若々しいわけではないただ精神的に幼いだけの老いたオタクが出来上がっていた
。𖧧。⸝‍くさ
e
え
すとぷりぃ
あいみょんあいみょんあいみょん


おはおは
ぽんちゃんおはありにゃ
誰かわからぁぁん
リア友
おとからのお知らせ。́。2週間後に期末テストを控えてるのでしばらく低浮上になります。これでも受験生なんだよぉお。把握よろしくねんん
はあくぅ
おはよぉ
ましろおはありにゃ~
休みをくれ過労で死ぬ

私に休みなんて
オォォ
絡んでいい人リストを作りやす。絡んだってもええでっていう優しさの塊が服着て歩いてるみたいな人はリプください
はい
ツンデレキャラだったか
違うにゃ
イヤイヤ期
いつも通り
おはよう
狸猫おはありにゃ
おはよ
なゆおはありにゃ~
おはよっ
ゆあらおはありにゃ
おはねこプロジェクト
いやにゃぁ
おはー
こはるおはありにゃー
はかわいすぎ
恥ずかしいにゃ。
おはようごさいます。フォロバありがとうごさいます~。これからよろしくお願いします
りりぃさんおはありにゃ。よろしくにゃ
おはあずき。そう11月といえばAZKiのデビュー月なにかあるかも
おはあずき。なんだろ
明日は記念日
お祝いするにゃ~
おは
さよちゃんおはありにゃ
おはよう。猫化ガンバロウにゃ笑。よろしく
おはありにゃ
おはこよ〜。。今日は18時にShorts動画公開。お楽しみに
おはこよ~。ワクワク
おはようにゃん笑笑
ゆぞらおはありにゃw
おはよーにゃ。仲間が増えたにゃー
おはありにゃ~。仲間にゃw
おはよぉ学校ノイッテキマ-ス。ヤベェヤベェ遅刻だw
おはよにゃ。いってらっしゃいにゃ
おはよ
しろおはありにゃ
とび森
おい森
おはよー
じゅりおはありにゃ。
学校いてくる
行ってらっしゃい
おやすみ
れいおやあり。
おやすみᐟ
ゆなおやあり。
おやすみ
ふれあおやありー
スペ開くか30分まで
行く
寝る
明日も休みだから夜更かししてもいんだけど親が
ダメでーす
なんでやww
はーくw
まだ日超えてない私からしたらw
えw
私からしたらまだ日超えてない
いまから
寝て起きたらww
初
真希海ガチ勢

いちご大福ガチ勢
えへ
初音ガチ勢

ゆぞらガチ勢
わ
ゆなガチ勢

飛鳥ガチ勢
やる事終わったそしてまた1日が終わってしまう儚い
一日終わるの早いですね
転生林檎します。着いてきたい子リプくれたらお迎え行く
はい
いや嬉しすぎw。しゅりあも10000
やったぁあ
えまじですかにゃおめでとうございますにゃ
ありがと~
頭脳
草
あつ森
ちげぇよ
確かに

下心丸出しマンに改名しなきゃ
性欲の悪魔でいいんじゃない
救急車を呼ぶ
そんなw
酷くねwww
いつも通りだろ
えなにダメだよ犯罪だよ犯罪
エッイヤチガッ

下心丸出し
ホヘ
えww
どうだいじょうぶになったかな
。ン
君未成年だよねはい警察行くよ〜
えっいやあのエッアッ
発言だけは冷静の下心ありありマンです
下心は誰にでもありますからねw
酔いが冷めるまで一緒にいる
やた
ぎゅ

お水あげる
ゴクゴクッ
水持ってくる
冷静ですね
私何回転生したんやろ
そんなしてんの
今ランクしててチャーライで倒されたマジむかつく
私だったらコントローラー投げてますね
パァ

え縦読み
切ってやったぜ
し
す
お風呂行って頭をパァしてきます
いてらっ
みんなで転生林檎しよ
できないけど
チャーライマジキモい
それな。
み
さ
転生林檎する
ある表現者になった
ワンピ見ながらさぎう
掃除してる人がいってもいいですか
バ違い感Yeah
ボコボコにしちゃってくださいよ
valoコンペ行ってみるか。でも立ち回り完璧じゃないから煽られそうなんよな
暴言吐いてきたらミュートして通報しましょう
私再録を持ってるやつだけ泣く泣く手放したわ同人はマジで一期一会だから難しいわよね
わたしはもうイベントにも行かなくなっちゃったし自分でも本出さなくなっちゃったしでそろそろいいかなあという気持ちでいます友達の本とかは残したいですけど
めちゃくちゃかわいく撮ってもらえてるほんとに第3者視点のがかわいいねー。ありがとおおお
側面が見えるほうが断然かわいい
え動画
文房具どうが
文房具買いはしないがめちゃくちゃ動画を見てしまう
おすすめおしえてください
なんでみんな噴水見て放置してるの
そこにらだおくんがいたのでそのままw
ひまひまひあmひまいはいまひあまはいあい
ぽりこんどすぷらしよ
これtrue。endは2週目しないといけないのかな
1周目からいけますよ
ハロウィンのってどこ
入って右の通路の一番右奥の家から。アイテムきをつけて~
その世界に入る前の本に書いてあったよ
しらずに家に入ってほかの人のTPに巻き込まれたから気づかなかった
注意喚起されてるね
えーーーん
たしかディスコに注意喚起あったよ~
まじか~しらなかった。回ってたらTPされてよくわからずにはじまっちゃったからそのままやってたw
おお取り敢えず設定やってみました
えらい。明日教えるね〜
valoからもowからも取り残されたおじさん
一から手取り足取り教えるおじさんがここにいますよ
おばうぉこわいイメージが強すぎてな
フルパでやろう
おばうぉやったことがないからなにがおきてるのか見ててわかってないんだよななんかすげーってことだけわかってる
無料だしやってみよー。わたしもよくわかんないけど
ら民抜けてるからサブ垢フォローしてもいいか迷ってたけど。いつの間にかフォローされてた気付くの遅くなってすまねぇフォロバ失礼
ら民関係ないツイートもいっぱいしてるから日常的なこととかむしろありがとう
いつまでかはわからないんですが31日過ぎても建物壊さないそうなのでいつ行ってもハロウィン味わえます大丈夫です
やったーありがとうございます
生活鯖
いんやヴァロとか通話とか
そう新作のやつ
えぐいきれい
えらいいってらっしゃい
いってきまーす
ヴぁろおヴぁを
ゔぁろらんと
なんかげーむしていな
げーむしよう
でもそのプラ5人はネタ構成オールハンドガンよ。。きつそうだけど。楽しそうではある
でも知識とエイムと戦術とアビリティの使い方と戦場での勘が違うからやっぱり。てかゴールド5人が一番強いかもしれんw
プラ。5人で組んだらキャラ制限やばすぎて傍から見たらネタ構成って思われそう
いやでもそれはそれでみてみたさあるな〜w。プラチナ5人いればそれでも十分強いだろうし
なんか軽く見た感じ。プラ3までが参加出来て。ポイント制限とかはないけど。。その分武器制限とキャラ制限が厳しいって事じゃない。多分
そうっぽいよね〜たいへんだこれは
そろそろ終わらせるか
まかせろ。。。おやすみ










しりとり
リンボーダンス
南都スーパーにもえらすぎる
どこ
えらい
なんとスーパーにも寄りました
最近OWにハマってるので気楽に誘ってください。お願いします
はすさん誘おっかなーって思ってみたら大体配信してるw
ラッシュの時はつかったりしなくもなくもなく
それはするかも

意外とよくでる
うおおおおおおテストおわった
えらーいおつかれさま
心配になるよね
中居くん心配してそうだよね
やっぱり感じるよね
感じるよー。大丈夫かなぁって心配になるよね
blogで誰もタッキーの事触れてない。円満ならだれか触れるよね。書くなって言われてる。怖い
ホントだね。闇を感じるよ
映画関係でいろいろ仕事あったからそれかなー
ホント映画関係で忙しそうだったもんねゆっくり休んで元気になってほしいわ
おはようございます。その気持ちすごーーくわかります
おはようございます。ホントそう思ってる。早よSMAPだよね
ピッキーン。ピッキーン。ピピピッキーン

5戦1勝4敗。。2回目のシティリーグでした。。1回目は全敗だったので成長かな
お疲れ様でした
ぽいよ
牛すじがあったら是非食べるといいよ
こっちはつかいどうだよ
うわ辺境の地。。つだったら少しだけマシだった
23終わり。勝っても負けても楽しいデッキ持ってきたので後悔なく満足です
お疲れ様でした
もしそうだったらボロクソ言ってしまってるから気まずくなるやん
ちなみにさ○らだよ
残念だけど千葉県であって千葉駅じゃないクソ雑魚地域なんで無駄足でしかないのよ
俺の地元だったらどうしよう
悲報急遽明日千葉へ出張が決定
やば
ポケカルッキングガイ引き連れてEVO。凱旋するしかない
今向かっております
ぱんぱんさんおつかれさんでございます
今はリアルぱいぱんさんです。ありがとうございます
お疲れ様勝ち越しはすごいぞ
ありがとう。勝ち越したが故に決勝トーナメントに行けなかったのがしんどいよぉ
おつかれさま
ありがとう人類の為に戦ったけどダメだったよぉ
お疲れ様。。ポケカグッドルッキングガイの力を持ってしても届かなかったか
あとちょっとの所で負けちゃうボスが届かない。。って案件が多かったためネオラントの採用を検討します。ポケカルッキングガイ悔しいですわ
昨晩はお楽しみでしたね
戦慄と混沌の夜でした
最高です。全人類パイパン推奨していきたい
本当はブラジリアンワックスでやってみたいんですわー
パイパンにしましょう
まさにその作業です
しごおわ。明日は休み
明日はずーっと一緒だね
ルギジュラ2回倒したぞ
ひぃっ泣いちゃう
バルバンってBなのでは
実は私Vの一族なんです
バルバンくんとふぃーなくんのエプロン発注するか
ちゃんと名札も作っておいてくださいね
店入って無言でエプロン渡されたら着るしかない
とりま俺は一日ふぃーなは三日は無給で働かないとな
しばらくぐらすさんからのいじりamp煽りやお手伝い頼まれたら逆らえないくらいのことやらかしてしまった
我々はそれだけの大罪を犯したのだ
おはよう
おはよう
公式からだとクシャった紙なはず
実は公式からやってきた子なんだよなぁ
おはスタでしたっけこれ。めちゃくちゃ懐かしい
そうそうおはスタのあけお
ニヤきら突破。。ニヤ3位。あきら4位
ナイスがんばれ
おはようございます。今日はシティリーグなので上振れ引いていきたいと思います。。やるだけやったし楽しんでいこー
頑張ってください
僕そんな強くないんで。。Fぃーな隣に置いて獣兄弟としてEVO保育園に君臨してください
無敗優勝したじゃん。単純な経験値と密度あるプレイングの差で私はボロ負け喰らったんねん。。騒ぎ過ぎたら保育園退園からの動物園の方へ転園させられそうで不安です
ファビュラスバルバン戦慄
君もバルバングッドルッキングポケカヒューマンにならないかんん
どんどんよぶ
DDY
あざます最近evoも初めて行ったまたあそぼー
呼んでくれよぉ
トレリ優勝しましたわーい
おめでとうつよピポ
ライムもりもりも可
飲み方がテキーラショットの飲み方なんよ
褒めてもトニックウォーターしかでないですよ
ほんのちょびっとだけサービスでジン入れてくれてもええんやで
いきなりですけど日曜日模擬シティリーグをやろうと書いたら来てくれる方おられますか。参加費は別に取らず通常料料金で予選決勝トーナメントまでやりますデッキチェック含む。13位にドラゴンシールド進呈します。今週なくても来週もやります
毎週やって欲しいです。そして未発売新規カードも使用だったら尚更嬉しいです
いりませんでしたW
はぁしぶm
いいんすが
もちろんです
IDおしえて
CFsugachaso
アリーナランク一応低レート
いく
招待しました
了解ですちょっとお腹壊してるんで少し遅れますすみません
ID教えてください
CFsugachasoにお願いします
死にはしやんけど苦しい
死ぬ事以外かすり傷や辛い事の次は良いことだからとにかく前向け
あんなブスヒーラーより可愛い彼女が大事やったんやけど俺はブスヒーラでランクした故に失った彼女
つなぁ前向きに頑張れ
あかん大ダメージや
つなにはライフラインがいるやりなおせ
もう遅い今から死場を探しに行く
はやまるなまだやり直せるから切り替えろ
ここ最近Apexばっかして彼女のことほったらかしにしてた罰や俺はなにしてんやほんま
今からでもまだ間に合うがんばるんだ
RPも大切な彼女も失いました。マスター落ちからの非リア落ち。とても苦しいです
非リア落ちの方がかなしい
時代遅れなキャラばっか
ソロモンさえいればどーにかなる
ネオ良くねうらやま実なんだった
すこあかせぎ
本垢
うん
呼び方すが。菅総理。好感度010080。告白されたら。apex強さ0100100。家族ならあかちゃん。第一印象真面目。今の印象ネタキャラ。おかけんぞんそんよりネタ。通話。寝落ち。ガチ本音うんこぶりぶりこれからもいじりたおすゾ
しぶいww
呼び方。好感度0100。告白されたら。apex強さ0100。家族なら。第一印象。今の印象。通話。寝落ち。ガチ本音。。これを機にみなさんと気楽に絡めるようにやってみようと思います
呼び方ぽとらさん。好感度010050。告白されたらホモ。apex強さ010060。家族なら兄。第一印象destiny2の人。今の印象絵を描く人destiny2の人。通話。寝落ちホモ。ガチ本音ゲームしましょ
頑張ってください
はぁしぶ
アリーナ
なわけww。バトロワです
ええ
俺のマンブー計画はまだなん
けろが行きたい言うから手伝ってるのにあいつあと150の所で女のところ行った終わりです
まさに怪物ですねあのひと
俺ミラージュしか使わんよ
対面つよいしいんじゃね
キャリーしました
俺の番まだ
うちの子もOWNDAYSのCMめちゃ見てます。なんかあるんでしょうね
やっぱなんか赤子を引きつけるものがあるんですねwww
これからの季節いいですよね赤ちゃんゾウ見たい。ジブリパークもはじまるしどこまでも混み続けそう
歩きやすい季節前行った時赤ちゃんゾウ爆睡でリベンジしなくてはw。確かにジブリパークもだ何処も混雑
いい天気で動物園日和だと思ったんですけどね道もやばそう
暑すぎず動物園日和ですよね。ただでさえあの辺混むのに進まなくなりそうですな
今日名古屋祭りか動物園はやめよ
動物園無料開放日だからやばそうですよね
お寿司柄めっちゃ可愛いですね~
可愛いですよねーしまむらで一目惚れしちゃいました
一体目が刺さりすぎてそこまで感度しなかったけど知らない星の子には刺さったらしくティロティロ泣いてた
感動
買っていい値段をある程度決めたはずが見事超えました。いい匂いだったから
320円は飲み物とおやつを買わなければいい額だから
わりとそのへんで売ってるしオンラインショップでもあちこちに売ってる。レッグウォーマーのみと並んでるので買ってみる方はご注意を
メンズもあるよ
厚めの靴下とニット系レッグウォーマーが合体してる。厚め靴下によくある強い締めつけはなくニット系レッグウォーマーによくあるずり落ちもない。一箇所だけ小さく締めつけエリアがありそこでツボを押してるらしい。それはよくわからない
たぶんしばらくは靴下やらタイツやらを重ねなくてもよくなる
靴下サプリ。まるでこたつという私の中ではお高い靴下を買って履いてみた。芯まで冷えた状態ではなくそこまで冷える前の状態で履くと真価を発揮する感じ
厚めの靴下とニット系レッグウォーマーが合体してる。厚め靴下によくある強い締めつけはなくニット系レッグウォーマーによくあるずり落ちもない。一箇所だけ小さく締めつけエリアがありそこでツボを押してるらしい。それはよくわからない
海藻入りの生野菜サラダも食べたいな。お店の葉っぱはなんでおいしいんでしょうね
わかめの味噌汁もほしい
久しぶりに朝に和食食べた。多幸感がすごい。納豆もち麦入り白米白菜の漬物豆乳鍋っぽいもの
海藻入りの生野菜サラダも食べたいな。お店の葉っぱはなんでおいしいんでしょうね
一人前を食べきれないから自分は飲み物だけデザートだけ注文して同行者に食事を分けてもらうことも多いのだけども。そら儲けにならないからイヤだよなぁ
少食は来るなが多くてしょんぼりした。ミニだけ半だけ頼んだら次から拒否の貼り紙あったとかもあるのォ。私もおいしいの食べたいよ
牡丹さんおはようです。牡丹さん和装似合うから楽しみ
たつくさん。おはようございます。ありがたきおことばとても感謝です。街中に和装があふれると思うと今からワクワクが止まりません
フリ素の時は和服じゃなかったので今度合わせSS撮りましょ
おはようございます。和装合わせでSS良いですねぜひぜひお願いしたいです
和装大好きなので嬉しいです。次のスクラッチとかでも和服出るみたいなのでチャレンジしてみます
次のスクラッチは私も楽しみにしてます。いろいろ合わせるの楽しみですね
ホッコリ
まだ読めてないんです。後で読むぞぉ
なんかもう今年良いアルバム多すぎやろ
LINEメッセージありがと。メッセージカードの返信の仕方わからんかったwwはよ酒飲みたい笑
そっかぁ実家のほうが気持ち的にも休まるし良き判断だと思う一日でも早く痛みが和らぐことを願ってます
ぽいゆー結局手術することになって長期療養になりそうでも元気になったら遊んでね
ううー日常生活にまで支障出てるのかツライ今は自宅療養中
仕事も2ヶ月ぐらい休んでる今は家事とかもできへんから実家で療養してるねーん
小網さんにげてぇえぇぇぇえぇ
小網ヤルコトナスコトいい方向に向きません時期
何の深夜番組や笑
絶対テレビ大阪の深夜枠やろんww
ファーッwww。。どうでもいい奴からのラインほど煩わしいもんないでな
某大手にお勤めやねんけどしつこくて気持ちワルくなってきた
何でも聞くおー笑
飲み会で知り合ったオジサンのLINEがしつこくて困ってる
みんな初対面やのにめっちゃ仲良くしてくれて好きなラッパーとかぱんちゃんの話して一緒に余韻浸って。仕事とプライベートで問題あり過ぎて2016年は人間不信でダークサイドに堕ちてたけど久しぶりに人間って友達っていいなって思えた
幸せそうでよかた
おはようございます
おはようございます
五度寝したおはよー
。おはようございます
おはよう。今日も頑張りましょう
おはよう1日頑張ろうね
最近は毎日水を2l飲むことを習慣にしていますがただ頻尿になっただけで辛いですどうせやるなら意識高くいこうと買ったおしゃ硬水があまりに飲むのしんどくて未開封のものが3本眠っているのも辛いです最初から大人しく軟水にすべきでした形から入ろうとしていつも失敗しますそんな人生です
どこかで聞いたんですけど必ず2リットル飲むのが正しいとは限らないんですってその人に合った水分量というのがあるらしいです
おーはんず
おはようございます
おはようございます
おはようございます
gm
gm
おはよう
おはよう
本日朗読劇。頑張ります
応援してます見れないのがほんとに残念ですが念を飛ばしますね
おはようございます
おはようございます
へぇい。。おはようございます
へぇいおはようございます
おはようございます
おはようございます
おはようございます
おはようございます
おはよう
おはようございます寒くないよう過ごしてくださいね
地方に来たんだけどぎゃん寒
寒そうですねこっちもぎゃん寒です
寒いからスコーン食べるイチジクのやつ。。なんで
寒いからスコーンなんか分からないけどイチジクのスコーンなんて美味しそうですね
おはよう
おはようございます
おはようございます
おはようございます
おはようございます
おはようございます早いですね
ウチのコンロの魚焼くやつ。一回も使われた事ないんだけどどんな気持ちなのかな。今度秋刀魚でも焼いてみるか
魚の油飛びすぎて魚焼くところがうまく機能してないアカウントはこちらですお気をつけて
おはよう
おはようございます
おはようございます
おはようございます
ネチガエタノカオデクビイタイ。コンニツワ
ネチガエハヤクナオレ
おはようございます
おはようございます
発表から日付が変わり。。皆様からの。あたたかいお言葉。。心に沁みます。。。先輩や仲間からも。沢山連絡をいただきました。ありがとうございます。。まだまだ至らないところがありますがどうか見守っていただけると幸いです。。今後の蒼井翔太も突っ走っていきますよー。。今日も行ってきます
応援してます新しい門出に乾杯
おはようございます
おはようございます
おはようございます
おはようございます
おはよう
おはよう
足がいきなりチクッとしてちょっと痛かったからみたら蚊がいた。100歩譲って血はあげるからもっと上手く刺せや
たまに居ますよね痛い蚊でも知らずに刺されてるのもなんかやられたーって感じで嫌です
おはよう
おはようございます
おはようございます
おはようございます
おはようございます
おはようございます
靴下濡れた人
そちらはそんなに雨降ってるんですか
破裂音したかと思ったら見知らぬおじさんのくしゃみだった笑。ハクションとかじゃないよもう。バァーーン。だったよ
それはびっくりしますね見知らぬおじさんお大事に
おはようございます
おはようございますそちらも寒いですよね体調には気をつけてくださいね
空き時間に水族館に来た。歩いて水槽を見ていたら隣で小学生ぐらいの子が。。チンアナゴってお母さんににてる。。。。。よねーと言った。。チンアナゴに似てるってなんだ。と思ってこっそり確認してみたら。。分からないでもなかった。そんな事ってあるんだと感激した
可愛らしいって事ですかね細かったのかな
寒いよ何着たらいいの
暖かくしてくださいね
おはようございます
おはようございます
出かけようとするとが靴下持ってっちゃうんだよ。お前が靴下持ってって出かけるのやめた事あるかって毎日言ってる
おこげくん笑笑どうしてもいて欲しいんですね
おはようございます
おはようございます
道端で金木犀の匂いがするだけで幸せな気持ちになるんですが。どこにあるかなぁって探すんですけど。そもそも金木犀がどういう見た目なのか実はちゃんと知らなくて。あれかなで毎回終わる
私田舎暮らしなんですが金木犀何故かないんですよね土地が悪いのかしらいい香りなら1度嗅いでみたいです
おはようございます
おはようございます
一周回って今サッポロ一番の塩らーめんにハマってる
美味しいですよね分かります
おはようございます。心身共に無理なく
おはようございます。陳さんもお体には気をつけて。朝と昼の温度差凄いと思うので
笑い過ぎてちょっと喉枯れてる笑。何のお仕事かはお楽しみに
楽しみにしてますね
疲れたもういや
どうした
天草の野犬は喋るらしいよ。。思い出したら。また笑けてきた
いそっぷさん。。お疲れさまです。そうそこ。もうハマってめちゃ笑った所
エムちゃん。6勤はハードやなぁ。睡眠しっかりとれてるといいな
マリコちゃん。。お疲れさま。1週目は毎月土曜日出勤なの。さすがに寝ないとムリだわ23時には寝るようにしてる週の真ん中水曜日。後もう少しって思って頑張るありがとね
エムちゃんおはよう。なかなかの。ハードスケジュールやね。WANIMAから元気もらって。私も頑張るね〜
いくちゃん。おはよぉ。もうハードすぎ。今日WANIMAに元気と笑顔もらって頑張るよ。ともに
ありがとう。。エムちゃんに会いたい
おはよ。次はいつ会えるカナ~
おはようございます。。少し呟きます。。最近Twitterにいなかったのは9月末に仕事辞めて10月就活再就職先探してて不安いっぱいで元気なかったいや元気はあるけどワンチャンフェス終わったら抜け殻で。。で11月1日新しい職場に初出勤ですよ頑張りますともに
さとちゃんおはよー。不安いっぱいの初出勤なんだね。無理せずさとちゃんらしく楽しんで。応援してるよーともにー
エムちゃん。目一杯楽しんできてね
ゆうこちゃん。ありがとね
エムちゃんおはよう。真っ青な空。綺麗だね〜。今日もきっといい日になる٩
いくちゃん。おはよ。今日はマーチングカーニバルっていうイベントだよ。高校生最後になるイベント
エムちゃんおはよう。明日は娘ちゃんたちの。イベントなのね〜。それは今日のうちに。色々やらなくちゃだね。私はのんびりスタートでーす
しなきゃいけない事がいっぱいだけどボチボチするよ
エムちゃんこんにちはー。やっと昼休憩。改善。されてたらいいんだけど。そのまま変わらずってことの方が多いんだよねぇ。仕事って日々アップデートされていくからその都度やっつけていかないと後々大変なんだよねぇ。でもそう感じて理解してくれる仲間は少ないのよ
ホントにそうだね。私も今まで仕事してきて。そんな仲間に出会えるのは数少ないなぁ~
乗りたい。東京から大阪の粉もん巡りも
いいなぁそれ。行きたい所いっぱいやぁ
Part1、2全部みたよ。あのいきに達するには時間かかるかなサバゲーとかやってみたい
。そしてソロでヘリにでも乗る
楽だし楽しかった
うんうん。いいよねソロ活。私最近できてないから。ソロ活女子のススメってのを昼休み見てストレス発散してる
エムちゃんおつかれさま。私は今帰宅。今日も頑張ってきたよ
お疲れさま~。ゆっくり休んで明日に備えよう
私はまだまだ信号少なめの田舎の方へ
慣れるまではボチボチだねお互い安全運転でゆきましょ
エムちゃん久しぶり。長距離行けるのが羨ましい
排気量の違いもあるね。極寒ツーリングになる前に行かなきゃ
する時使い捨ての手袋でもして。磨いてー。ピカピカ続いてると。ちょっと嬉しいよん
うんうんやってみる。まずはサンポール購入から
うんうん。明後日クリーピーのライブ行くよ〜
いいなぁ~。レポ待ってるよぉ
エムちゃんお疲れ様。音楽はチカラになるし。チカラになってるエムちゃんを想像してチカラになるよ〜
ともちゃんお疲れさま~。今日は朝WANIMAチャージして仕事中は脳内Creepy。Nutsで助けられたよ明日も頑張ろうね
そーなの
頭空っぽにしてタンタタンタンタンって空っぽはまた別の意味でヤバイね
聴いた。仕事中やばいて。誰の方見ながらあんパン買ってこい再生してた
ヤバいでしょ。でもさあのリズムめっちゃ仕事タンタンと進むのよ
くせつよ〜。ぷぷぷぷっぷ〜ぷっぷぷ〜
やっぱり。クセ強め大好き。テテレテッテテテテェってリズムヤバい
あ〜そのリズム。脳内洗脳された〜
こかにゃん残るよねぇ。昼からは是非どっちのリズムでともに
サンポールってトイレだけやと。思っててんけど。YouTubeやTiktokで。お風呂掃除とかシンク磨いてはってん真似したくなってやってみたよ
私もトイレだけって思ってた。でもスッゴいピカピカなりそうだね私もやってみよっかな
エムちゃんのクリーピーの曲のチョイス好き
ともちゃん。。昼からは機嫌がなおったけん。どっちのリズムで行くわ
聴いてみよっと
よこちゃん。聞いてみて。私の脳内ヤバいってなるけん
エムちゃん北海道行ってみたいね。これからライブを理由に行っちゃうことあるかも
ともちゃん。行っちゃお。ライブ行って。美味しいの食べてってしたいなぁ~
エムちゃん。お土産話聞かせちゃる
楽しみ
熊本人のあたしが幼いころから。憧れた場所ベスト3。東京大阪北海道。その中から来年の家族旅行は。大阪に決定。すでにホテルも航空チケットもおさえていよいよ現実になってきた。あたしには敷居の高い場所と思ってたユニバ行くぞーっ。夜は梅田で呑むつもりやけん独り言笑
ユニバいいなぁ。珍道中
今日もいい天気だね。毛布干して仕事行ってきたよ33。洗濯物もよく乾くね
今日はめゃいいね。風もあるから良く乾く
平日よかよね。自分も明日行く予定だー
おっSATASHIさんは明日。。写真楽しみに待ってま~す
美人さんこんなカッコイイの乗るんですかい。おかえりなさーい。平日だと車も休日ほど多くないから走りやすいよね。平日休みサイコー。お疲れ様でした
いなしろちゃん。ただいま。美人さんなんてぇ。おばちゃん嬉しいよ。バイクブイブイ乗って来ました平日はホントに走りやすかったよ。楽しかったぁ
エムちゃんいつか必ず行くのでその時はよろしくお願いします
ぜひぜひ。待ってるよぉ
話し足りんねー。まだまだ楽しみはこれからやけん。先のこと考えるだけで幸せやーん
だねいっぱい楽しい事しよ
え〜ゆーこさんとyukoさん大分来てたの〜。エムさんの運転でりんどうツアー。楽しそう。おつかれさま
ふくちゃーん大分におるばい。ちょっと酔っぱらってしまったい笑
めちゃそこに行きたいいつか乾杯したいよ
ゆりちゃーん。どっちかが遠征出来るよーになったら絶対カンパイしよーぜ
エムちゃん。もーめちゃくちゃ楽しかったし大爆笑昨日は早々と寝落ち笑また遊びにくるけんねー
来てきて大歓迎だよ。私も遊びに行くし。どんなに話しても足りない足りない。でもほとんど笑い話
エムさんお疲れさま。うんピキってならんようにぼちぼちやってきたけど夜になって痛みが出らんかったらいいなぁ
癖になるっていうもんね。痛くならなかったらいいね
エムちゃんおはようです私も今WANIMAのラジオ聴いたとこだった。私もパソコンしながらのラジオ。お仕事頑張ってねこの頃バイク乗ってないなぁ乗り方忘れたかもぼちぼち乗ろ。今日もともにー行ってらっしゃい
かずちん。おはよ。。私もバイク乗りた~い。もう冬の装備だね。今日もともに頑張ろう
大丈夫ですよ。気軽によろしくお願いします
ありがとう。改めてこれからよろしくね
ありがとうございます慣れてきたら自然と言葉遣いが崩れますのでそれでお願いします
了解です。私はタメでも大丈夫でしょうか
こんばんは。お迎えありがとうございます。是非繋がらせて頂きたいです
では私もフォロー失礼して。呼びタメなどなど大歓迎なので与壱さんの接しやすいようにお話ください
お。゙わ。゙ごめんよ過去1キレ散らかしながらなんとかお金貯め終わったから不貞寝する。お誘いありがとう
了解した〜いっぱい寝てくれ
今日マジでスプラやる気分じゃないのに金がなくてギア買えないからってキレ散らかしながらナワバリやってる。そんなときに限ってアホほど連敗するってワケ。はーしょーもなーとなる下手
勝てるかは一切保証しないが良ければご一緒にどうですか
まかせてほしい
よっしゃ天才ありがとう
あそぼうぜ
遊ぶしskyでは是非ウィッチになっていてください
なろうかな
なろうというかなってください
ひかりのすきなウィッチ増えるね〜
増えるはず増えてくれしともウィッチなる
人の自己紹介は多ければ多いほど読むのが楽しいタイプのにんげんなので書く側として反映した結果がアレです。皆も怨嗟を込めた自己紹介書こう
怨嗟は草
これはおおよそ失礼な発言なのですがフレ募でツイフィ見ましたと言ってくださる方に遭遇するとアレを見ているのにも関わらず私とFFやらフレンドに正気かとなる。書いたの自分だしどうあがいてもアレが本性なのでどうこうする気はないけれど
繋がった後に読んだけどおもろかったよ
今日スプラの予定があるから明日以降誘うわ〜
おっけーい
最高暇だったらやろう
もちろん。やろうやろう。もし今日やるから21時以降なら出来ると思う明日以降なら声かけてくれれば基本いつでも出来るよ
私は買うよ
私も結局所持金の半分を犠牲にして買う事にした。ゲームが命
やりたいことが多すぎた結果一周回って聖遺物沼に転落しました。。ボスの泥素材良くしたい世界ランクあげなきゃそのためには育成しなきゃ素材と本集めたい敵倒すのめんどい火力上げたい聖遺物飛躍。状態
うわあわかるその思考なるんだなやっぱり。けど楽団だとボス系からしかドロップしないから樹脂まじで足りなさそうだな
厳選どころか泥してくれ祈のレベルだから全然序の口どころか入門すらしてない程度だけど徐々に聖遺物沼にはまりつつある気配。楽団ください
近いうちやろうぜ
え〜〜かわいいなかわいいな運営はいつもそうやって惑わしてくる
写真感謝
ストアが更新されててそこで見れる
見れなかった
sky今年のハロウィン猫かぁ
まじで
おーひかり。ありがと。また遊ぼ
もちろんだ
今日誕生日だったり
えっおめでとう
ラジャー。お疲れ様でした

こんにちは。さすがらん先生エレガントです。。リツイートをいただきましてありがとうございました
。。どういたしまして
おはよう御座います。今の時間もう暑いです笑
こんにちは。ベランダが暖かくて今日掃除して良かったと思いました
おはようございます。お身体に負担の無いようお掃除がんばってくださいね~。今日もよろしくお願いします
こんにちは。任務完了しました。今日もよろしくお願いします
ベランダ掃除頑張ってください。無理は禁物で
掃除してきました。ベランダ暖かくて今日やって良かったと思います
おはようございます。寒かったですね。お掃除お疲れ様です。自分もゲームの陳列を整理します
こんにちは。今日はほんとに暖かくてお掃除日和です。整理整頓で冬籠りに備えましょうガンバッ
おはようございます。昨日は出かけて1日歩き通して足が少し筋肉痛になっています普段あまり歩いていない証拠健康のためにももう少し歩かないといけないと思いました足腰の丈夫な方は元気なイメージがありますからね。今日もよろしくお願いします
おはようございます。。歩くのが楽しくなるアプリとか入れるとよいかもしれませんね。。今日もよろしくお願いします
おはようございます。。昨日は一日曇っていて寒かったですね今日は朝からお日様が出ていて予報も暖かくなるとベランダの掃除が捗るとイイですね。。今日もよろしくお願いします
おはようございます。。もう少し外が暖かくなったらベランダ掃除を開始します。。今日もよろしくお願いします
おはスミノ
おはようございます
おはようございます。ぜひ暖かい日に済ませてくださいその流れでマドフキモイカカデスカ。今日も元気に素敵な一日をお過ごしください
おはようございます。。ベランダに面している窓はついでに拭いてしまいますよ。。今日も良い一日でありますように
大峰さんおはようございます
けーあいさんおはようございます
こんにちは。早めの対応が大切ですよね私も早めに動きだします。ガンバッテクダサイ。。リツイートをいただきましてありがとうございました
こんにちは。。有馬さんも頑張ってください。。どういたしまして
らんしゃん。うあよでつノゥァョー。。ほんとにしょーでつね。はやくおにわやらなきゃって。おもうお。。よろしくでつ
ふぇありぃるうさんこんにちは。今月もよろしくお願いします
おはようございます今起きました
おそようございます
こんにちは今年ももう11月時の経つのは実に早いですなgt;_&lt;)段々冷え込みましたが体調管理には是非ともお気をつけ下さいませ
こんにちは。昨日はとても暖かかったのに今日は寒すぎます。もう11月今年も残り2か月切ってしまいましたね
寒いのもそうなんですが木や草やベランダ関係のゴミは10月末までなんですよねーうちの自治体。さらにやらなくなるという
そんな決まりがあるんですかあららら
おはさむ。あさおきるのがきついです。おきたら起きたでさむいです笑。がこれからもっとさむくなるんだろうからしっかり対策してきましょう
こんにちは。すでに朝から暖房入れてまーす。風邪をひかないように気をつけて過ごしましょう
外は寒くてもちょっと動いたり電車に乗ると汗かくし。気を付けていきましょうね~
汗冷えに注意してくださいねー
おはようございます。早めの掃除素晴らしいです。寒くなって動くのが億劫になる前に大掃除を少しずつ開始しますマダコロモガエモオワッテナイケド。今日も元気に素敵な一日をお過ごしください
こんにちは。寒くなってから外回りや窓拭きは辛いですから。昨日はまだ10月だったからちょっと早いかなとも思ったのですがやる気がある時にやらないと掃除しないまま年越しそうなのでそしてあと1カ所ベランダがガンバロー。今月もよろしくお願いします
おはようございます。ですよねー。あたたかいうちに掃除。。はいっ。今日は寒いですよねー。あたたかく素敵な一日を。今月もよろしくお願いいたします
こんにちは。年末になると寒すぎて外や窓の掃除が辛くなるため早めにやってしまいます。今月もよろしくお願いします
おはようございます。今日から11月暦では霜月ですね由来は霜が降りる月だかららしいです霜が降りるにはまだ先でしょうが寒さはこれからどんどん厳しくなりますね体調には気をつけましょう。今日もよろしくお願いします
こんにちは。公園の木もすっかり紅葉しましたね霜が降りる日も近いかもしれません。今月もよろしくお願いします
検索よりお声かけありがとうございます。。そちらですとご希望に沿うことが難しいです。。またのご縁がございましたらよろしくお願いいたします
了解致しましたまたご縁がありましたら宜しくお願い致します
お声かけありがとうございます是非とも交換お願いしたいです
お返事ありがとうございます。こちらこそ宜しくお願い致します。お取引の為フォローさせて頂いても宜しいでしょうか
こんにちは初めまして検索からのお声がけありがとうございます。。こちらまとめて交換可能な方とお取引をさせていただくことになりましたご希望に添えず大変申し訳ございません。また機会がございましたらよろしくお願いいたします
お返事ありがとうございます。了解致しました。またご縁がありましたら宜しくお願い致します
はじめましてこんにちは。お声がけくださってありがとうございます。ぜひ交換お願いしたいのでフォローしてもよろしいでしょうか。よろしくお願いいたします
こんにちはお返事ありがとうございます。こちらこそ是非交換お願い致します。フォローして頂いて大丈夫です。先にフォロー失礼致します。この度は宜しくお願い致します
初めまして検索よりお声がけありがとうございます。エースはアズールが決まるまで他との交換は考えておりません。せっかくお声がけくださいましたのに申し訳ございません。またご縁がありましたらよろしくお願い致します
お返事ありがとうございます。了解致しました。またご縁がありましたら宜しくお願い致します
再度ご連絡失礼します。お返事頂けないようですがこちらどうなりましたでしょうか。ご連絡お待ちしております
こんばんは夜分遅くに失礼致します。すみません通知不良で気づきませんでした是非そちらの内容での交換お願い致します。お取引の為フォロー失礼致します
はじめましてこんばんは検索からのお声掛けありがとうございます。画像のご提示有難う御座います是非22でのお取引お願い致します
こんばんはお返事ありがとうございます。こちらこそ是非宜しくお願い致します。お取引の為フォローさせて頂いても宜しいでしょうか
了解です。DMの方で送らせて頂いてもよろしいでしょうか
はい大丈夫ですお待ちしております
そちらで構いません。お声掛け中のものが白紙になった場合33でも可能でしょうか
そちらの方お返事がずっと返って来ない為白紙にさせて頂きましたので33での交換可能です。この度は宜しくお願い致します。お取引の為フォローさせて頂いても大丈夫でしょうか
お返事並びにご承諾頂きありがとうございます既読印もありがとうございます是非よろしくお願い致します。お取引の為フォローよろしくお願い致しますお先にフォロー失礼致しますこの度はよろしくお願い致します
当方もフォロー失礼致します。この度は宜しくお願い致します。後ほどDMお伺い致します
すみません。2020年のくんの缶バッチ。少しの傷がございます。それでも宜しかったら交換お願い致します
お写真付けて頂くこと出来ますかねどれくらい付いているのか確認させて頂きたいです
ありがとうございます。交換可能です
ありがとうございます。この度は宜しくお願い致します。お取引の為フォローさせて頂いても大丈夫でしょうか
初めまして。求めているグッズの方を先程スレッドの方でツイートさせて頂きました。他になにか所持しているものはございますでしょうか
お返事ありがとうございます。2020Summer等身さんを3所持しているのですが先程スタンプを付けさせて頂いたものと交換可能でしょうか。再度ご確認頂けますと幸いです
初めまして検索よりありがとうございます。さんデフォ2召しませ1の交換でしたら可能なのですがどうでしょうか
お返事ありがとうございます。召しませはお声掛け中ですので当方さんデフォ2さんデフォ2での22での交換でも可能でしょうか。再度ご確認頂けますと幸いです
こんばんは初めましてお声掛けありがとうございます大変申し訳ございませんご提示頂いた内容ですと難しいですまたご縁がありましたらよろしくお願いします
お返事ありがとうございます。了解致しました。またご縁がありましたら宜しくお願い致します
初めまして。検索よりお声かけありがとうございます。ぜひさん召しませ3さん新ビジュ等身3との33で交換をお願いできればと思います。お取引のためフォローさせていただいても宜しいでしょうか
お返事ありがとうございます。是非そちらの内容でお取引お願い致します。お取引の為フォロー失礼致します。この度は宜しくお願い致します
初めましてありがとうございます検討し交換することを決めましたこちらからフォローさせていただくので詳しくはDMでよろしくお願いします
ご検討頂きありがとうございます。この度はよろしくお願い致します。お取引の為フォローさせて頂きます
了解しました。お取引の為フォローさせていただきます。フォロー失礼致します
当方もフォローさせて頂きます。この度は宜しくお願い致します
この間お断りしたと思うのですが。召しませ優先で集めていますので厳しいです
申し訳ないです誰にお声掛けしたか覚えていなくて。大変失礼致しました
さんの召しませ1デフォ3とさんのデフォ4の交換でよろしいでしょうか
はいそちらの内容での交換でお願い致します
大変申し訳ございません現在の缶バ残り数がデフォ3の召しませ1しか残っておらず66での交換は不可能になります
お返事ありがとうございます。そちらの内容での交換でしたら可能でしょうか。再度ご確認頂けますと幸いです
フォロー大丈夫です。先にフォロー失礼致します
当方もフォロー失礼致します。この度は宜しくお願い致します。後ほどDMお伺い致します
申し訳ございません既に。さんデフォ2が交換決まっておりまして。さんデフォ2。さんデフォ1等身1での交換は可能でしょうか。ご検討頂けますと幸いです
お返事ありがとうございます。了解致しましたそちらの内容で交換お願い致します。お取引の為フォローさせて頂いても宜しいでしょうか
お返事が遅くなるかも知れませんが。DMよろしくお願いします
お取引の為フォローさせて頂いても宜しいでしょうか
お返事ありがとうございます。ぜひよろしくお願いします
お返事ありがとうございます。この度は宜しくお願い致します。後ほどDM送らせて頂き頂きます
はじめまして。こんばんは。交換可能ですので是非お願い致します
お返事ありがとうございます。お取引の為フォローさせて頂いても大丈夫でしょうか。この度は宜しくお願い致します
返信遅くなってしまいすみません。仕事のため返信遅れてしまいました。くんは先に希望してくださった方がいますので。また機会がありましたらよろしくお願いします
お返事ありがとうございます。了解致しましたまたご縁がありましたらよろしくお願い致します
えむ様。はじめましてこんばんはプロカのご確認並びにお声がけありがとうございます。こちらぜひエース2ジェイドシルバーの22にてご交換いただけますと幸いに思います。お取引のためフォローさせていただいても構わないでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします
こんばんはお返事ありがとうございます。是非交換お願い致します。フォローして頂いて大丈夫です当方もフォローさせて頂きます。この度は宜しくお願い致します
見つけました。くん等身を中心に求めているため少し様子見させていただきます
お返事ありがとうございます。了解致しましたお待ちしております
すみません届いていないか他の通知に埋もれて気づけていませんでした申し訳ないです。どの交換ツイでしたでしょうか
お返事ありがとうございます。22時間前ハロウィングッズの交換ツイです
お返事ありがとうございます。そうだったんですね。わかりましたもう少し待ちますね。急かしてしまい申し訳ありません
本当にすみません何も連絡していない私も悪いので申し訳ないです。もう暫くお待ち頂けますと幸いです
こんばんは。昨日くんのハロウィン缶バッジとくんのハロウィン缶バッジの交換をお願いしたのですが可能でしょうか。お返事頂けるとありがたいです。お忙しいところ申し訳ありません。よろしくお願いします
こんばんはお返事遅くなりすみません。まだ他の方からお返事が返ってきていない為もう少し待って頂いても宜しいでしょうか。他の方にお声掛けされても大丈夫ですその際は一言くださると有難いです
返信ありがとうございますフォロー大丈夫ですこちらからもお取引の為に一時的なフォロー失礼します
フォローありがとうございます当方もフォローさせて頂きます。この度は宜しくお願い致します。後ほどDMお伺い致します
初めましてこんばんは検索より失礼致します。当方すとまじさんが届く予定となっております遅くなってしまいますがそれでも宜しければすとまじさんとの交換お願い致します。ご検討頂けますと幸いです
すみませんすとまじ缶バッジとの交換でお願い致します記載するのを忘れておりました申し訳ございません
お声がけありがとうございます。こちらさん召しませ優先で集めていますので。そちらの交換は厳しいです
お返事ありがとうございます。了解致しました今回は辞退させて頂きます。またご縁がありましたらよろしくお願い致します
お忙しい中お返事いただきありがとうございます是非ご交換宜しくお願い致します。お取引の為フォローさせていただいてもよろしいでしょうか
お返事ありがとうございます。フォローして頂いて大丈夫です当方もフォローさせて頂きます。この度は宜しくお願い致します。後ほどDMお伺いさせて頂きます
交換可能です。よろしければDMで詳しくお話しても良いですか
お返事ありがとうございます。DM送って頂いて大丈夫ですお取引の為フォロー失礼致します。この度は宜しくお願い致します
はいありがとうございます。こちらこそ最後までよろしくお願い致します。dm失礼してよろしいでしょうか
DMして頂いて大丈夫ですお待ちしております
初めましてこんばんは。お声かけありがとうございます。アーニャァァはい。是非ユーリーとの交換お願い致します
お返事ありがとうございます私もユーリ嬉しいです。この度はよろしくお願い致します。お取引の為フォロー失礼致します
お返事並びにご快諾頂きありがとうございます。是非よろしくお願い致します。こちらからお先に失礼致しますね
当方もフォロー失礼致します。この度は宜しくお願い致します。後ほどDM送らせて頂きます
こんにちはありがとうございますひなたですフォロー大丈夫でしたでしょうか
こんにちは大丈夫ですこれからもよろしくお願い致します
初めましてこんばんは。検索よりお声がけくださりありがとうございます。是非ボスキ1ラト1の交換お願いいたします。お取引のためフォローよろしいでしょうか
お返事ありがとうございます。こちらこそ是非お願い致します。フォローして頂いて大丈夫です当方もフォローさせて頂きます。この度はよろしくお願い致します
特典も怖いんですよね順番通りだと思いますが前回も彼だけピックアップされて無くて一生病んでてほんと自分嫌われすぎいや彼が照れ屋なだけですと自分に言い聞かせてますがもうしんどすぎて全てもう関連は仮約束の皆様頼りです笑絶対彼そっち行きますよ逃げないように捕まえといてください
わかりましたしっかり捕まえておきます。でも特典は何故か私の執事も逃げてたんですよもしかしたら彼も逃げる可能性があるので捕まえといてくださいお互いに捕まえておきましょうね
うちの執事どうも照れ屋みたいで自分と顔合わせるのが恥ずかしいみたいでよくFF様に浮気しに行ってるのでそろそろ怒りますよ〜って思ってる限界オタクです。第1弾も5Box中10枚しか出てくれなくてそろそろ嫌われてるとしか思えないのでえむ様の引きに勝手に大期待してます
それはすがに1回怒ってあげてください。これでぱしゃ私が全然ナックさん来てくれなかったらどうしようもうめっちゃ祈っておきますナックさんいっぱい来てくれそしてミズ様のところにもちゃんと行ってあげて下さい
えむ様聞いてくださいよおおおすみません勝手に喋ります。6個買ったんですまた出てきてくれなかったんですこれは新手のイジメではと考えていますもうしんどすぎます。ぱしゃの引きもう当てにならないので期待します
えぇ〜そんなに買って来てくれないんですか。ちょっとナックさん頑固すぎません。ぱしゃ私がナックさん沢山お迎えするので任せてください。ぱしゃこそはお迎え出来るといいですね〜箔押し祈っておきます
しあちゃんお
ちぃちゃんありがとう
わめちゃくちゃ嬉しい~ありがとう
もうめちゃくちゃ最高だわあさちゃんの絵めちゃ好きなので助かった
や〜大丈夫だよ〜
ごめんねありがとう
めっちゃ好きやで。しあちゃんもお仲間か
コンパスめちゃくちゃ好き。まさか違う界隈でコンパス好きに会えるとは
可愛い~借ります
やったありがとう
腕と脳交換したら実質私達入れ替わってる~になる気が
wwwwwwwwww2人で君の名はしようね
ウワァァァァァァ
へへへ
満面の笑み
くっ脳を食べ返してやる
しあちゃんおめでとう
かなちゃんありがとう
うわわわわめちゃくちゃ嬉しいよーありがとう。助けれちゃった
もうめちゃくちゃ最高だよ死んだ助かった
そしてまた逮捕する
無限ループの始まりだ
ムシャァ
ギャーーーーーーーッッ
ショタラさんは俺が育てるゑ
ふてちゃんが育てたしょたらさんを私が誘拐する
ウワァァァァァしあの脳を狙うんだ
やめろおおおおお
しあちゃんありがとう
あああああふぁぼされてきづいたほあちゃんですごめん寝起きで脳死だった
逮捕-----ッッッッッッ
ウワーーーーッッ投獄
そんくらい近づいて描いてたw
私もあいぱよに近づいて描いちゃうからわかる
あれでも神絵師は腕じゃなくて脳を狙えって誰かが
ふてちゃんの脳を狙え
逃げても無駄よ
やめろおおおお
マジで嬉しい。液タブに顔面突っ込んでました
液タブに顔面突っ込まないでwwwwww
腕交換
腕交換しただけなのしんどwwwwwwwww
お巡りさんこの人です
ウワーーッッ逃げろ
ありがとう。背景は液タブとキスするんかってくらいの距離で描いてた
液タブとキスしんどいwwwwwwww。背景天才的すぎるわ
結構こういうのって適当だもんなあ。はんぺん美味いぞ今年の冬こそは是非
次のおでんの時にははんぺん入れてもらう
ほんとに大好きです。素敵なイラストをありがとうございます
わわそんなに言って貰えてほんとに嬉しいですこちらこそ褒めていただいてありがとうございます〜
しあちゃんお
ももちゃんありがとう
しあちゃんおめでとー
ちむちゃんありがとー
しあちゃんすごい。おめ
ゆずちゃんありがとううれしすぎる
おめでとう
しあちゃんありがとう
おめでとちゃーん
はくちゃんありがとう
おやすみ
おやあり
おめでと
るるちゃんありがとう
わゎ素晴らしいお言葉貰っちゃったありがとう。私もたくさん愛を伝えるしくれた分以上に返すぞそしてめいっぱい褒めて褒め返すね〜
うれしすぎる私も愛伝えまくるし返しまくるほんとにありがとう
ʚ♡@shia。。無言フォローでのお迎え失礼しましたうしおと申しますタメ呼び大歓迎ですのでぜひ仲良くして頂けると嬉しいですよろしくお願いします
お迎えありがとうございましたしあと申します。私も呼びタメ大歓迎ですのでぜひ仲良くしてください
お迎えありがとうございますこちら呼びタメ大歓迎なので仲良くしてくださると嬉しいです
こちらこそフォロバとご挨拶ありがとうございます〜。私も呼びタメ大歓迎ですので仲良くしてください
さとちゃん呼び把握です。。私しあちゃんって呼びますね。。TLでイラスト気になってたので繋がれて嬉しいです〜。よろしくお願いします
しあちゃん呼び把握。わそんなこと言って貰えてうれしすぎる私もめちゃくちゃ気になってたので繋がれて嬉しい。こちらこそよろしく
初めましてタグ反応ampフォローありがとうございます。フォロバさせて頂きました。。私呼びタメOKですので自由に呼んでください
フォロバありがとうございます。私も呼びタメ大歓迎ですのでぜひ仲良くしてください。お先にタメで失礼しますね。じゃあさとちゃんて呼んでもいいかな
つまり両思いってコト。おぢさんワクワクしちゃうナ
おぢさんしんどいwwww。こんチャンと両思いだなんてうれしすぎるヨドキドキしちゃうナ
愛を伝えたらとびっきりの愛が帰ってきた。わーめちゃくちゃ嬉しい。しあちゃんが生きるならこれからもたくさん褒めるね。わわいっぱい褒め返されたら私嬉しすぎて灰になっちゃう。だけどありがとー
くれた分以上の愛返すよ。生きる分だけ褒め返すね。こちらこそありがとうよ〜
もう表情の描き方から光の入れ方の全てが好き
んへうれしすぎるありがとうありがとう
初めましてタグの反応ありがとうございます。誤反応でなければ繋がってもよろしいでしょうか
はじめまして。ぜひ繋がりたいです〜お先にフォロー失礼しますね
このイラスト見た瞬間に一目惚れした。ほんとにタイプなイラストだから愛が溢れちゃった。しあちゃんのイラストいくら褒めても褒め足りないくらい大好きだから生きて。これからもいっぱい褒めさせて
んわまじでうれしすぎるそう言って貰えてほんとに感謝だありがとう。私もばちちゃんの絵好きだよ〜生きる。ありがとうその分いっぱい褒め返すね
つむちゃん呼び把握。じゃあしあちゃんって呼ぶね〜
しあちゃん呼び把握。改めてよろしくね
つむぎとかつむとかお好きにお呼びになって。私はなんて呼んだらいいかな
じゃあつむちゃんて呼んでもいいかな〜。私のことはしあでもなんでも好きに呼んで
好き
私もすき
しぃちゃん優しすぎよ。マジでモチベがものすごく上がってきたありがとー
そう言って貰えて嬉しすぎる。こちらこそ神絵ありがとうよ
支援感謝坂田さん見て無事に逝けました
いえいえ。逝かないでーーーッッ
まじでさコンパスめちゃ好きなんすよ私ラヴィちゃん持ってないけど
待ってコンパス好きなの
ピャッ待って可愛い惚れた好き。全然良きよ〜ありがとう
んひゃ嬉しい惚れたすきだ。こちらこそありがとうよ〜
しぃちゃんありがとー。嬉しすぎて泣いてるよ。塗り方色々研究中だからマジで嬉しい
ほんと塗り方綺麗すぎて惚れたよ
ありがとー。大好きだー
私も大好きだー
私だって何百年でも生きてしあちゃんの神絵見るんだー
私もばちちゃんの神絵見るぞ
全身褒めてくれるの嬉しいなあ。私が天才なんて恐れ多いww
全身描くとバランス崩壊するからほんとに尊敬天才だよ
私もイラスト見るために何百年でも生きます
何百年でも生きて神絵を見るんだー
うちわ。うちわまで用意されちゃったら描くしかないね。両思い嬉しい
やったね。両思いうれしすぎる
しあちゃんの寿命も伸ばしちゃった。何百年でも生きれそう
何百年も生きるわ
ありがたきお言葉。しあちゃんに好きって言われちゃったら調子乗ってたくさん描いちゃう。めっちゃ嬉し。私もしあちゃんのことがめちゃくちゃ大好きだーーーーッッッッッ
たくさん描いちゃってうちわ。やったー両思いだね
まぁ結構何でも煮込んじゃってるから皆家にある野菜とか入れてたら地域差出ちゃった感じなんだろうなあ。味染みてお魚の味も聞いててめちゃうまなんよあの食感が堪らない
あ〜たしかにそうよね。はんぺん食べたくなってきたおいしそう
ぜ〜〜〜ったいビジュいいもん楽しみにしてるよ
んへへ嬉しすぎる待ってて
ワクワク
うへありがとう楽しみにしててくれるのうれしい
しごおわしごおわ。。やっと大きい仕事終わらせたから私えらい帰るぜー
ふぃちゃん仕事お疲れ様ーえらすぎる
ありがとう。寿命伸びた
うれしすぎる私も伸びた
わ〜ありがと。遊び心で目の中に模様描いたんだけど見てもらえてめっちゃ嬉しい。たくさんイラスト褒めてくれるしあちゃんがめちゃくちゃ好きだ
目の中に模様描いてあるの可愛くてめちゃくちゃ好きよ。嬉し私もばちちゃんがめちゃくちゃ大好きだーーーーッッ
くぅ今日のところは負けときましょうか
やったね
どどうすればええんやッッッ
諦めな
認めてくれーーッッッ
嫌だーーーーーーッッ
ややめようぜいややめないでうあタヒんだ
ウワーーーーッッちのちゃんーーーーーッッちのちゃんをころしてしまった
wwwおけけ送る。俺は例外なんで
やったありがとう。例外なんて認めないぞーーッッ
やる気出てきた待ってて
やったたのしみ
私は花魁を描きます宣言
めちゃくちゃ待ってる
ちゅき
んへありがとう
ショタさんかわええよねアナログ落描きやけどこないだ描いたショタさんよければ送ろか。俺はかわいないよぉしあちゃんの方が5000億倍かわええ
おっえっえっちょうだい。たすかる全私が。可愛くないって言うやつほどかわいいんだよ

いつぞやのさん出すよ
しあちゃんに刺さって嬉しい。しあちゃんもショタさんも可愛すぎなんだが〜
ショタさんほどかわいいこはいないよめちゃかわいいすき。そんなこと言うちむちゃんもかわいいよ〜
いえいえこちらこそいいもの摂取出来ましたありがとうございます。。こちらも呼びタメ大歓迎なので仲良くしましょ
わじゃあさっそくタメで失礼しますね。なんて呼べばいいかな〜
しあちゃんのハロウィン絵もめちゃかっこよかったよ〜好きすぎた最近ハートのハイライトハマってるんよねありがとう
んわうれしいありがとう。ハートのハイライトいいよね
わ〜ありがと。私も大好きだよ〜。しあちゃんにそう言って貰えてめっちゃ嬉しい。これはもう両思いだね
両思いやったね
しあちゃんのイラストほんとにいいところしかないしあちゃんの描くイラスト大好きだ。わわっ好きって言ってもらっちゃった私もしあちゃんのこと好き
そんなうれしすぎる。私もばちちゃんのイラストもばちちゃんも大好きだよ〜
やんうれち。これからもしーちゃんの等身を見たいぞよ
うわんそう言ってもらえると頑張れるありがとう私もはなちゃんのミニこれからも楽しみにしてる
しあちゃんありがとー
2人のポーズとウインクがかわよすぎて最高にかわいいよ
ラフから既に最強だったよ
そう言ってもらえてうれしすぎるありがとう
かっこいいね
わ〜〜〜〜すしちゃんありがとう。うれしすぎる
がちでめちゃくちゃ好きです
そう言って貰えて嬉しすぎる私も好き
しーちゃんの等身大好きすぎる。一生見てられる
そう言って貰えて嬉しい。私もはなちゃんのミニキャラめちゃくちゃ好きだよ
どっちのビジュも可愛いよねわかる
かわいいよねもくちゃんの絵で見れたの最高
そういえばマイク同じの買いました他の部屋の音とか拾うことに対してなんか対策を教えてもらった気がするんだけど忘れてしまったなんだったっけ
おいいぞ~。あとででぃすこで話そか
どうしてこんなツイートばかり発見するのどうして
日頃の行いかな
ZONEを飲んでいるゾーンwwww

のいあさんおはようございます。上手く回せるといいですができるかなぁ
応援してます。めちゃくちゃ大変だと思うので頑張ってください
おはよー
スズさんおはよう~
おはようございます
たつのこさんおはよ~
おはよー
カエデさんおはよう~
大丈夫でーす。候補に入れておきますわねめもめも
ありがとうございます。自分で回れてないのとてもつらいと思っていたのでなにとぞなにとぞっ
ゆるぼ。沼男視聴済みかつ未通過の方いましたら教えていただきたいです。2周目にお誘いするかもしれんので
視聴済かつ未通過かつKP経験ありでも大丈夫ですか
のいあさんオハヨォ
拓人さんおはよー
のいあさんおはよー
繭乃さんおはよ~
おはよー
カエデさんおはよーう
応援してるずぇ
ありがとうございます。励みになります
予定が合いそうなら今度のいあさんの卓にも行かせてもらいます
ぜひにぜひに
着々とTRPGの予定入ってるの草なんだよなぁ
イイナァ
のいあサトラレやん
そういうことか
フォロワ達成あげると減る法則あるあるwww
私の心の声が漏れ出ていたってコト。。増減は実際あるあるだとは分かっているんですがタイミングで思わず笑っちゃいました
のいあサン遅くまでお疲れ様なのだ。卓準備ファイトなのです。おやすみなさいなのだ~
こぬさんおつかれありがとう。ほんとにギリギリのギリギリになりそうだけど卓準備がんばります
おはよー
カエデさんおはよう~
オハイオ州zzz
アリストテレス
おはよー
カエデさんおはようございます~
そろそろよくわかるTRPGシリーズの投稿始めたいなと思ったので今日の配信はおやすみします。編集に集中するぞ~。。ということで次回の配信は朝霞くるはさんのところでやるレッツプレイオインクゲームズになります。多分海底探検とか藪の中をやると思う。。お楽しみに
すみません嘘をつきました次の配信は明日NEEDY。GIRL。OVERDOSEのSwitch版をやりますお楽しみに
はじめまして。興味あります
カルディナさん初めまして。興味ありとのことありがとうございます。DM送らせていただきますので少々お待ちください~
初めまして有栖千斗と申します。是非ともご一緒できればと思いますのでよろしくお願いします
有栖さん初めまして。リプライありがとうございます。それではDMを送らせていただきますので。しばしお待ちください
招待欲しいです。不束者ですがよろしくお願いします
後ほどDMで送らせていただきますね。こちらこそよろしくお願いいたします
初めて仮面のスズって言います。実はあまりTRPGをやる友達がいません。もしよければ友達になってください。ちなみにPLの方が好きです
仮面のスズさん初めまして。PLさんだ囲え。というのはともかくぜひぜひぜひお友達になりましょう。。最近建てたTRPG配信用のサーバーがあるのですがご招待させていただいてよろしいでしょうか
おやす~zzz
グラーネちゃんおやありでした~
ノ
わーーいっ。メッセージ送りますね
TRPG全くやった事ない初心者だけど興味あります
おおお。ぜひぜひおいでませDM送ります
ハーイ
入れます
興味あります。よろしければお願いします
リプありがとうございます。後ほどDM送らせていただきますのでお待ちください~

わー挙手ありがとうございます。後ほどDM送らせていただきます
昔DampっていうTRPGをやってて卓囲める人を探してるんですけどいますかね
お問い合わせありがとうございます。まだ募集したてで参加者がほぼいないのですがどちらにしろかなり少なそうな印象はありますね。私個人としてはとても興味あります
新参TRPG配信者による。。TRPG配信者のための。。。TRPG配信サーバーを作りました。。Vtuberに限らずYouTubeでTRPG配信を行っている方または。近い内にYouTubeでTRPG配信を行う予定がある方。。一緒にTRPGやりませんかっ。。ご興味ある方はお気軽にリプかDMをくださいませ
こちら指定にすごく語弊があることに気付いたので文面調整中
初めまして。いいねとフォローありがとうございます。TRPGお好きなんですね。ぜひよろしくお願いします
初めましてこちらこそフォローありがとうございます~。ここだけの話TRPGをしたいがためだけに活動をしている者です。こちらこそ今後ともよろしくお願いします
のいあさんおはよぉ
神崎さんおはようございました
新居また全面フローリングかと思ってたら居間兼寝室にカーペットみてぇなのが敷いてあるなスティック型掃除機とか欲しくなるからクイックルワイパーだけで戦えるフローリングの方がよかったかもしれん
あぁそれは2階の部屋だからだねたしか騒音防止の為に2階の部屋には敷いてあるんだよと教えてもらってすべての謎が解けた
言うほどムチムチに見えないな
私からしたらめちゃ嬉しいです笑笑
咲ちゃんなら多分問題ないっしよ
それは嬉しいです笑笑
痩せたいむちむち卒業したい
どれくらいのむちむちなら許せますか
そうでもない
え
ご連絡ください
もう泊めてくれる方見つかってます
ちなみにDMできるようになりました
お泊まりさせてくれる方見つかりました。皆さんありがとうございました
迷惑はかけたくないのでなるべく近い方を探します。泊まろうとしてる時点で迷惑なんですけどね
ちなみにDMできるようになりました
DMできるようになってますかね
なってるよ
いい人に出会えるといいね
ありがとうございます
なってるよ
よかったです
DMってどうやってできるようにするんでしょうか
設定からプライバシーの所からDMのやつで全てからの人から返信可能にしたらできると思いますよ
設定からプライバシーの所からDMのやつで全てからの人から返信可能にしたらできると思いますよ
できてますかね
札幌で良ければだけど。多分こっちじゃないよね
残念ながら
こんにちは。大丈夫ですか
大丈夫じゃないです
泊まりに来ます
えいいんですか
DMできないですよ
どうやってできるようにするんですかね
もちろん最低限私に出来ることならお礼もしますお金とかはないですが
本当に困った状態ならお礼はいりませんから
本当に困った状態ならお礼はいりませんから
有難うございます
大丈夫なんですか
大丈夫じゃないです
そして今回のおやつはあまおと夫婦も大ファンのどら焼きハウス豆香さんのどら焼き。つぶあん。かぼちゃチーズ。カスタード。栗どら季節限定。の4種類です。。珈琲どら焼き共に数量限定売り切れ次第終了です
今回は初めて2種類の珈琲豆をご用意しますので迷ったり飲み比べたりしてお楽しみくださいね〜。。知多市の産業祭りの会場にも近いので寄り道していただけたら嬉しいですお待ちしてます
メニュー情報修整しました。。焼きたて珈琲豆の量り売り50グラム。アイス珈琲こさめブレンド。ちっちゃいの。販売豆はしっとりこっくり甘い香りの深煎りこさめブレンドとすっきり軽やか優しい苦味のこはるブレンドです
924土ウェルマルシェは天候不良が懸念される為中止になりました。楽しみにしてた方申し訳ありません
828の詳細が決まりました〜。常滑市瀧田医院様の駐車場にて焼きたてのグアテマラ珈琲豆の量り売り50グラムとハンドドリップちっちゃいのの販売をします。時間は10~16時売り切れ次第終了です。お待ちしてます〜
ちなみに今回のおやつは前回も販売したChocoNuts様のクッキーとマフィンですよ〜リッチでボリューミーで一度食べたら忘れられない味。珈琲豆もおやつも数量限定ですお取り置きご希望の方はご連絡下さいね〜
814に工房販売やります。この日は名古屋市のどら焼きハウス豆香さんのどら焼きも販売しますどんな餡かはまたお知らせしますね数量限定なのでお取り置きご希望の方はご連絡下さい。。豆香さんのどら焼き大好きなので楽しみ
どら焼きの餡が決定しました。つぶあん。かぼちゃチーズ。黒糖きなこ。抹茶。の4種類です。テイクアウトのドリップ珈琲と豆の販売はアイスコーヒーに美味しい深煎りコロンビアです。お楽しみに
水深膝丈くらいの様です。ご通行お気をつけて
現在お水退いております
お店の横の交差点が雨水により車の下に届く程の水深になっております。お気をつけてお通り下さい
水深膝丈くらいの様です。ご通行お気をつけて
球技は得意だけどジャンプは苦手な子だそうです。。॑cでも今日は大成功
サンちゃん頑張ったねぇパチパチ。わー水族館行きたいw
急に止まったら車椅子に乗ってる人飛んでいっちゃう
ぼくおうちにかえる
ビューンコーナーで差をつけろ車椅子時速80km
もしもし警備員
理不尽に無言で対応する紳士の鑑
。。
静かに待つのです周りの人に迷惑でしょうが喝
こら大声出さない
じゃあガッツリ大音量で周りにも聞かせていくしかねぇな。。ノリノリで行くぜェッ
Kalafina聞くからノリノリで頼むわ。。。
そういう時はまず耳を外します
三。
ちなみに嘘なのは隣の味どうこうが割と適当って話だそれ以外は全部正しいぞ
ホーーー
塩味えんみというのは不思議なものでねそれを感じるときそれに隣接している味も感じやすくなるのじゃそれが甘味なのじゃよつまり塩味は甘味を引き立てる効果があるんじゃここまで言っておいてなんじゃが1割嘘じゃよ
知恵無き者にそんなことするぅ。塩振って焼き鳥にするぞ
つ。猫
ぶにゃー
ポタート
ヘイカモンBareisyoPotage
迷惑ですね
寝てても飛び起きるドンだし露骨に家が揺れる
定期的に腫れるのは辛いね。多分抜いた親知らずの手前の奥歯のポケットが深くなっていて汚れが入りやすくて歯ブラシが届きにくいから定期的に腫れるのかなと予想食べた後にブクブクうがいだけでも多少変わると思うよ。違かったらごめんなさい
やっぱりポケットの汚れが炎症引き起こしてるのかも。うがいを念入りにしてみるよ
うちもやー
人カーマ
ああっアッシュ君が爆発した唐突な流れ弾
この鬼あくまヒトデからあげ
別の歯医者に行くという選択肢。。まぁ変わらん気がするけどもしらん
選択済やでd。で元に戻ったでw
偏れいしんの呪い
ヘッ
異聞シラディハなかなかに骨のあるコンテンツだ。でも今の所は理解不能なギミックはないから解いていくのがめちゃ楽しい
私も行きたいぞぉ月曜になるが
まりお流やで
スン
いやあえて。ランボルギ。二。12。で行こう
にー
文字数的にランボルギーニは入らさそう
ランボルとギーニで解決だな
気に入ってくれて嬉しい。また何かありましたらぜひご用命下さいませ
お世話様でし
高級外車止まってる羨ましいなぁwww
資源は金なのである
reading。eggsというアプリめちゃいいトド英語は初めからやらないといけないから自分にとって簡単なレベルやってる時はすぐ眠くなって進まないしかしeggは最初にレベル分けテストして自分に合うレベルからスタート難しくてやりがいがある
いやトド英語じゃなくてduolingoや
子どもの忘れ物の激しさに困っているんだけど忘れ物を少なくするための対策持ち物リストキーホルダー持つ玄関にホワイトボードつけて注意を促すやってるけど1番大事なのは本人が自分は忘れ物をする人間だということを認めることなんだと最近気づく
自己肯定感を下げずに自覚を促すのはどうすりゃいいの
今行ってる矯正歯科とにかく待たされる今までは1組ずつしか予約とらないところに行ってたからすんなりだったし駐車場待ちもしなくて大丈夫だった明らかにキャパオーバーだよう
子どもの矯正歯科前は床矯正の付けっぱなしだったけど今はつけ外し絶対私は付けっぱなしがいいと思う矯正つけた洗った動かしたとか色々言わなくて済むもん親子関係悪くなりそうあと付けっぱなしだとその分動くから矯正期間も短くて済むなぜこの辺りはつけ外せるやつなのだー
帰りのジャンケンとか次の日の給食発表とか休み時間の先生との遊びとかそんな楽しそうな話しを聞くと次の日もこれからも子どもたちが楽しく学校に来れるようすごく工夫してくれてるなととても有り難い気持ち
ただ偏食なあの子は給食発表されたら逆効果だろうなーとか我が長女は低学年の頃じゃんけんをする意味を理解できず冷めた目でみていたとかそういうのもあるからほんと難しい万人に合うものなんてないちなみに長女は高学年の今もじゃんけんの呪縛から逃れられない慣れたみたいだけど
子連れだったしただ道を知りたかったんだろうなと後から思ってたでも確かになんで子どもの私に聞いたんだろうか子どもに道を尋ねるってどういう時かな。私の知り合いで子どもと死ぬほど楽しんで遊びまくる人いるけどあの人は何も考えずに子どもに道聞いてそうだな
子どもの頃はあまり深く考えてなかったけど実はヤバかったことってありそう電信柱で作業してる下を通りかかったらカッターナイフが目の前に落ちてきたこともあったな何であれちゃんと親に話さなかったんだろ
確かに子どもには聞かないね聞いた場所がトイレだなんて怖すぎる私が子どもの頃も知らない人に道を聞かれても案内したりすんなと教えられてたよで私は子連れのお母さんらしい人に道を聞かれたけど知らないと言って去った覚えあり私は必死に知らない人は危険と思って避けたけど
子連れだったしただ道を知りたかったんだろうなと後から思ってたでも確かになんで子どもの私に聞いたんだろうか子どもに道を尋ねるってどういう時かな。私の知り合いで子どもと死ぬほど楽しんで遊びまくる人いるけどあの人は何も考えずに子どもに道聞いてそうだな
小学生の世界はほぼ学校だけだし自分の世界を守りたかったんだろうなあと思う私の最初の見極めも甘かったなとも思うまあ次女たちは少年団に入る選択はきちんとリサーチしてからにします
とはいえ長女はスポーツ好きで前向きに取り組んでるしきっと彼女なら反面教師にして成長できると信じてるこれまで以上のことが起こった場合には適切な手順で私が出て行ける準備だけはしておく
結局長女は卒業まで少年団で頑張ると決めた私の本音は辞めてほしかった指導者の暴言なんか慣れる必要なんてないそれが普通なんでも何でもないしただ何がネックだったかと言うとクラスメイトとプレイできなくなるということと辞めたことによって誰かに何か言われるかもという不安
小学生の世界はほぼ学校だけだし自分の世界を守りたかったんだろうなあと思う私の最初の見極めも甘かったなとも思うまあ次女たちは少年団に入る選択はきちんとリサーチしてからにします
小学校の授業で長靴が必要ですってのあんまり信用できない私
あ主に畑の話しなんだけどね子どもの足に合う長靴では丈が短く結局裸足や靴下でやる方がいいということになりがち少々のぬかるみならいつものスニーカーでいいし何がベストかずっと考えてたんだけど子ども用のゴム製の地下足袋があったらいいなないけどずっと探してるけどない
特性に関して理解を進めると聴覚過敏の子や自分が注意されたわけではないのに恐怖を感じてしまうなどの子どもたちがいることも先生はもちろん知ってると思うからそこがなぜクリアされていないのか不思議ではあるどんな言い方なのかは実際に見てるわけではないから何とも言えないし
ま完璧は難しいしこの先生のいいところを私は見ることが出来てるということにした小学生スポーツチームのコーチのことは逆に私は悪いところしか見えてないのかもな
面談の内容や普段子どもから聞く先生の言葉からしても子どもたちが楽しく学校に行けるように工夫してくれてるなって思う子どもたちの色んな特性に関して前向きに勉強されてる方なのではと私は思ってる一方でお子が怖いと言ってる理由の一つに注意するときの声が大きいというのがある
特性に関して理解を進めると聴覚過敏の子や自分が注意されたわけではないのに恐怖を感じてしまうなどの子どもたちがいることも先生はもちろん知ってると思うからそこがなぜクリアされていないのか不思議ではあるどんな言い方なのかは実際に見てるわけではないから何とも言えないし
とってもいい先生だと思って何人かに先生いい先生だよね〜と言ったらみんながみんなうーんという返事簡単に理由を聞いたけどたしかにそういう一面もあるとは思う我が子も先生のこと怖いと言ってるし笑。でも私はその先生のこといい先生と思うんだな〜
どういうことなのかちょっと考える
通知表の所見書くべきことを書けないから当たり障りのない文章になるんだってさ誰かのせいってことなの大人から見て子どもの足りないと思うところに目がいってるから書くべきことが書けないて思うんじゃない子どもたちはみんなそのままで認められる存在って前提ちゃんとあるかな
私は所見あったら嬉しい派だけど所見をなくすことにも反対はしないけどね理由があってやってるんだろうしね
次女のかばんから濡れたタオルが出てきたんだが濡れたやつそのまま入れてたんだがおかげで何故か入れっぱなしになっている生活と書写の教科書その他何冊かのノートが濡れとったんだがビニール袋鞄の中に無駄に3枚入ってたんだが
どのようにサポートしたらよろしいか
うーん私どちらかというと子どもほったらかす保護者寄りで先生に相談することっていじめとかよほどのことがないとしないと思うんだけど放課後に学校に電話する保護者の方はどんな相談するのんその対応に追われてるということはその数が一定数いるということよね
いじめがたくさん起きるとも考えにくいし
子どもたちがピアノを習い始めた男の先生の威圧したつもりないんだろうけど威圧的に聞こえる言葉こわひ
うんと返事した娘にうんじゃないなあとこわひ
先生垢を見てると保護者に対する色んな思いを垣間見れるで実際の子どもらの先生方も色んなモヤモヤあるのかなと思うと先生に相談すること1つとってもしてもいいのかどうかめちゃ迷う
先生に配慮を求めていい案件なのか家でどうにかせい案件なのか
うちの子どもが大きめの怪我をする時って大体父親と一緒にいる時のほうが多いなと感じてて昨日のフォークリフトのニュース見てなんかドキリとした人ごとじゃないようないやそこまではというような
とにかく今ニュースのお父さんはすごい後悔に襲われているんだろうなと想像するとほんとにいたたまれない気持ち
しかしこういう職場で私もこないだまで働いてた気がするなあどの業務にどれだけ時間がかかるかそもそも知らないんじゃないかなって思ってた
だけどこの話このまま放置はできないはずよく知らないけど給特法とかいうのもだいぶ前に制定されたやつなのでは知らずに言うてるけど
自主的な仕事かどうかが争点だったんかい仕事とはそもそも自主的にやるよね必要だと思ったら自主的にやるよ上に言われなくてもさそれで時間が過ぎたらふつーの社会ではお金が払われるよね
しかしこういう職場で私もこないだまで働いてた気がするなあどの業務にどれだけ時間がかかるかそもそも知らないんじゃないかなって思ってた
自分たちでルールを決め散歩や遠足の行き先を決めその結果を受け入れる経験をしたこれ小学校でできないのかなぜーんぶをそうする必要ないけど夏休みの宿題とか部分的に取り入れることできそうだけどな
問題は先生たちが思う子どもたちに必要な経験と私が思う子どもたちに必要な経験が違うということなんだよねそして私以外の保護者もまた違うんだと思う
長女はもりのようちえん系の幼稚園出身なんだけとまあの頃の体験を越える体験が小学校でできていないのではと心配になる時がある本人があの頃は良かった的な発言をするもんでもうすぐ小学校も卒業やぞ
自分たちでルールを決め散歩や遠足の行き先を決めその結果を受け入れる経験をしたこれ小学校でできないのかなぜーんぶをそうする必要ないけど夏休みの宿題とか部分的に取り入れることできそうだけどな
産婦人科のあの台アレよ名前ど忘れしたんかそもそも知らんかったんかもはや分からんけどアレに乗って足が開くたびにカマキリやなあと思ってた
内診台や知ってた
そう読書読書すると言葉をたくさん覚えるとか漢字の勉強になるとか言うけども長女とにかく本を離さない本好きで下2人が借りてきた本絵本含むにも目を通さないと気が済まない人だけど漢字まーーーったくできないテスト前は半べそかきながら勉強してるでもできない
聞いてた話しとちゃうやんけと今は本読まないより読んだほうが世界広がるかもやしいいんちゃう程度に思ってる
私は母親を毒親というほど悪い人じゃないと思ってたんだけどDVとかないしさって誰かに遠慮してた笑。まるで災害にあって家をなくした人が私の家族はみんな生きてるし私なんてまだマシって思うかのように
いや家なくすのだって辛いよ辛さに大小はなくて自分が辛いと思ったら辛いと思っていいんだよって思ってたそっくりそのまま自分に言ってあげたいわいうちの母毒親だわ
こないだ駐車場で車掃除してた時子どもらがそばで遊んでた帰ってきた車が子どもらにすごく気を遣いながら駐車場に入ってきて気を遣わせちゃったなと思ってすみませんって言うといえいえ全然大丈夫おつかれさまですと言われた
いつもお疲れ様ですという挨拶はしないからその時のお疲れ様ですは子育てお疲れ様と言ってもらえたと勝手に変換いたしましたありがとうございます
信じて待つとはどういうことか毎日試されるわ〜
別の事件が発生してパニックで泣く予定は予定通りいかないということを理解するのはまだ先
何も予定のない1日子どもたちまだやるべきことに手をつけない夏休みの宿題は終わってない声はさっき一度かけたやらないならやらないで私はいいねんしかしギリギリになってオイオイ泣きながらやりこちらの予定を巻きこんでくるのは嫌やねんケンカの予感しかない
信じて待つとはどういうことか毎日試されるわ〜
スポーツ少年団のコーチで子どもにバカとか言うのどーなってんのあの人いったい誰そんな言葉聞かせるために北海道まで来たんじゃない
欠席理由も咳が出てるとか足が痛いとかはダメだと言われたらしいちょっとしたことでサボるなという意味らしいけどサボっているとしたらほかに原因があると思わんのかい
通知表の所見読んでて面白いと思ったのは子どもがどんな人間なのかを先生の言葉で伝えてくれた長女一年生の時の担任の先生かなあ二年生以降は係がんばりましたとか子どもから聞いてる内容ばかり関係あるか分からんけど一年生の時の担任は元銀行員別の社会人経験持ってた人
だがその先生ヒステリックで他の保護者にはとても不評たしかに子どもも先生怖いと言っていたし差別的な問題発言もあった
リドルくんお目目おっきくてかわいいから自分が描くいつものお目目よりおっきくした〜。嬉しすぎる。さくちゃんありがとっ
おめめ大きくても凛々しいの表現力すごい。こちらこそ素敵なイラスト見れて嬉しいよ
さくちゃんいつもと違うかな。キリッとした瞳描いてみたよ。やった〜嬉しい。ありがとう
キリッとしてる表情ほんとにめっちゃいい。髪と顔の色の付け方も素敵あと赤色のシャドウとかいやもう全部いい
おはよう
おはよう~
サブスク入っちゃお。呪術もヒロアカもみよー。。わああいありがとう
みるぅぅぅう。来月入れたら入る
おやーさくちゃんの気になる子なのね〜。わたしもアニメ見始めてハマってしまった。も塗り褒めてもらえて嬉しい。ありがとう
気になる子なんよね。チェーンソーマン観たくてうずうずしてるからサブスク入ろうか迷ってる。呪術とヒロアカも観たいし。めっちゃんこ素敵すぎた
さくちゃんおぱよ
藤ちゃんおはよう
おはよう
おはよう
おめでとう
ありがとうすぎる
にだにだにだちゃんとか女の子。15。呼びタメ大歓迎。0823。ダル絡み大好き。月永レオくん瀬名泉くん。同担他担大歓迎。東京住み。通話DM。これからもよろしくねん
にだちゃんー。沢山話そー。最近絡めてない。これからもよろしくねぇ
都会コワイ興味惹かれるモノが多過ぎるでも優しい大人がいることの美しさに感動しました
無事でよかったいなくなってる最中のご両親の気持ちを考えただけでつらくなります。。本当そうやって気を配ってくれる人がいることが素晴らしいです。もし気が付かなかったら違った結果も有り得たかもと思うとゾッとします
なななさんファイオー
おぐっさーん。⸝♡♡。クリスマスに向かって走りましょううおー
グフフフ
これはもう。おぐっさんとの共演。嬉すぎい
ほんとに可愛すぎます
わー。遅くなっちゃってごめんなさい。このゾロをご所望の娘アニワンがだいぶツボだったみたいです笑
太陽光発電ウチも良くきますが基本ドアを開けることなく帰ってもらってます。というか他の業者関係もなんとかしてドア開けさせようとしてきますけどインターホン越しで十分ですし特にこのご時世に玄関先出てこいは申し訳ないですけどないです
ご時世を考えると本当にその通りですねまず時間がありえないので開けませんでしたがまた明るいときにとか言ってたので嫌すぎました明るい時間は誰もいませんが。。こんな暗いのに太陽光パネルが設置されてるされてないを見て判断してるのも違和感
早く会いたい。まだ夢の中でしか会ってない笑
十分だね
やばいかわいすぎ。ぱぐちゃん天才
ありがとう
ありがとーう
いえいえー
真駒内の時うちわ作ったけど全然しょぼくて。今度ぱぐちゃんにお願いしてもいい
私で良ければー
ありがとう。あやみちゃんで。すごいね自分でグッズ。作成してるの。器用だね
わかったよー。。全然凄くないよ。器用でもなくて実際は本当に不器用笑
ではぱぐちゃんでいいかな
全然いいよー。私はあやみちゃんでいい
早速ありがとうございます〜。ぱぐさんも90年なのでちょっと年上ですけどよろしくお願いします
全然気にならないです。タメで大丈夫なのでお話しましょね~
こんにちは。札幌在住の大橋担です。私も大橋担で2児の母です。同担拒否じゃなければ仲良くしてください
こんにちはー。札幌なんですねー。全然同担拒否じゃないので。こちらこそ仲良くしてくださーい。。フォローさせて頂きますね
わたしの中でぱぐちゃんは。天才。わたしもほしいな
ありがとう。オーダー受けてるからぜひ
えぇー作って欲しいです
ぜひ。DMしても大丈夫ですか
ぱぐちゃんって呼ばせていただきます。自分ゎみーちゃんって呼んでもらえたら嬉しいです-。̗̀。̖́
みーちゃん了解しました
作って欲しいレベルです
オーダー受けてるので。いつでも言ってください
フォロバさせて頂きました。早速なんとお呼びしたらいいんですかぁ
みんなからはぱぐさんぱぐちゃんって。呼んでもらうことが多いのでお好きな方で。私はなんとお呼びしたらいいですかー
ぱぐちゃんって天才
全然天才じゃないよ
ド新規ですがぜひ仲良くなりたいです。よろしくお願いします
こちらこそよろしくお願いしますー。フォローさせて頂きました
こんな素敵なもの作れるとか羨ましいです
とんでもないですありがとうございます
FF外から失礼します。すごいですね
ありがとうございますー
ていとくとろー
いいよ
双子コーデやん靴下ニーハイ
いえすまいろーど
だめじゃんウオォォォォォォwwwwww
きもちー
うちお団子
うちも
たぶんでぃすことかTwitterでがばぽり絡みでよく見てて次見たらフォローするかってなったらいちばん上のツイートがぽりちさんだったからふぉろーした気がする
なんか嬉しい
おまえも貰える笑んやから落ち着け
イライラさせんなや寿命縮むやろ
ねこさんなこれ
じゃあ別れない
ゆあちずむさんよりひくいです

僕ほんとにぽりち嫌いやし
すいくんより上でうれしい
呼び方豚丼特盛つゆだく。好き度。0~100。1。告白されたら。寝落ちできる。彼氏彼女いそうガバオフェ。LINE交換できるいいよー。身内にするなら子供。ガチの本音そろそろIVC参加してください
もう
明日は思いっきりはっちゃけよー
事故らないように気をつけなきゃ
明日はすみれ祭りや。。わっちょいわっちょい
。わっしょい
明日楽しみにしてるよー。本能の赴くままにでいいと思う
シたい時にシたい事を
ほんとに肌キレイでスタイルいいなぁ
もうちょっとムチムチしても大丈夫かな
京都プラン最高だたよ〜。。阿闍梨餅が美味しすぎてもっと買えばよかった
楽しんでもらえたみたいでホッとした。。また会う時持ってくよーw
猫もかわいいけどすみれちゃんの笑顔がもっとかわいい。沖縄って猫多いらしいね
ありがとう。沖縄の人に聞いたらそこら辺にいっぱいいるよ〜って言ってた住みたい
プリップリ。スプラハマってるねぇ
スプラハマりすぎてヤバいおかしくなっちゃう
お疲れさまでした。夜の運動会www。なかなか参戦出来ずツラ
さみし
おいったか
同じホテル泊まっちゃった
わくわく
にやにや
意味あったか分からないけどやったこと定期的にルームの整理ルームの上部6個くらいをオリジナル写真または売れ筋の商品になるように時々編集して並べ替えたこだわってるルームだなと一目で分かってもらえるように常に綺麗にしておく反応悪い物はバンバン消した
とても参考になりました。ありがとうございます
4ここからルム活10月20日頃からいいね周りを毎日上限までこの時フォロワー900人だったのが10日で500人近く増えたこれは続けてみようと思います
意味あったか分からないけどやったこと定期的にルームの整理ルームの上部6個くらいをオリジナル写真または売れ筋の商品になるように時々編集して並べ替えたこだわってるルームだなと一目で分かってもらえるように常に綺麗にしておく反応悪い物はバンバン消した
ちなみにプチプラミドル価格ハイブランドなど色々載せてバランスよく売れたプチプラばかり載せてたらたくさん経由してもらっても低単価でなかなか稼げないと思うあと高料率のアイテム何か一つでもバズらせたら結構勝ち
4ここからルム活10月20日頃からいいね周りを毎日上限までこの時フォロワー900人だったのが10日で500人近く増えたこれは続けてみようと思います
3コレする物も厳選正解かどうかまだ分からないけど私の場合のやり方ですが1日0コレ2コレくらいしかしてないルームに飛んできてもらえた時に全ての商品いい好きと思ってもらいたい
ちなみにプチプラミドル価格ハイブランドなど色々載せてバランスよく売れたプチプラばかり載せてたらたくさん経由してもらっても低単価でなかなか稼げないと思うあと高料率のアイテム何か一つでもバズらせたら結構勝ち
9月まではこれかわいいとかオススメの服とか今思えばナメてる紹介の仕方笑だったんだけど10月は丁寧にオススメポイントとかデメリット先回りして書いて回避したりとか一つの商品紹介するにもいろいろ考えてストーリー作った
3コレする物も厳選正解かどうかまだ分からないけど私の場合のやり方ですが1日0コレ2コレくらいしかしてないルームに飛んできてもらえた時に全ての商品いい好きと思ってもらいたい
逆に価格が推しポイントの商品は必ず値段を強調リンクボタンの文言を値段に変更するとかして他のカラーもかわいかったから商品ページで見てとか別部分にスポットを当ててリンクを踏んでもらうとか
9月まではこれかわいいとかオススメの服とか今思えばナメてる紹介の仕方笑だったんだけど10月は丁寧にオススメポイントとかデメリット先回りして書いて回避したりとか一つの商品紹介するにもいろいろ考えてストーリー作った
2ストーリーでルーム誘導する時に意識したこと。いかにたくさんの人にリンクをクリックしてもらえるか商品ページで詳しく見たいと思わせるためにストーリーで詳細は書きすぎない一例だけどこれすごく安くなってるとは書くけどいくらなのかはリンクを踏まないと分からないとか
逆に価格が推しポイントの商品は必ず値段を強調リンクボタンの文言を値段に変更するとかして他のカラーもかわいかったから商品ページで見てとか別部分にスポットを当ててリンクを踏んでもらうとか
10と5のつく日にたくさん経由してもらうことを意識前日の21時頃から欲しいものや買う予定のものをストーリーに載せ始める5倍デー当日推しアイテム高料率の物や前から反応のいい物などから順番にリンクストーリー祭り。5倍デー訴求強調
2ストーリーでルーム誘導する時に意識したこと。いかにたくさんの人にリンクをクリックしてもらえるか商品ページで詳しく見たいと思わせるためにストーリーで詳細は書きすぎない一例だけどこれすごく安くなってるとは書くけどいくらなのかはリンクを踏まないと分からないとか
minaさんおめでとうございます
ありがとうございます
キャンバ死ぬほど楽ですテンプレがありがたすぎてAdobe使えれば数時間で感覚掴めると思います
ありがとうございます今日いろいろいじってみたんですがおしゃれなテンプレたくさんですね勉強してみます
凄すぎますー
ありがとうございます
基礎すぎてそんなの知ってるだったら申し訳ないのですがインスタストーリーズは指で止めて長く見てもらえたりもう一度見たくて戻ったりされるとフォロワーさんのストーリーズ一覧に優先的に表示されるようになるので私の場合は文字を小さめにたくさん書くと閲覧数やクリック数が上がります
インスタグラマーの友達も同じことを言っていてあえてテキストを小さくしてると。テキストを読みたいと思ってもらうために写真選びが重要になってきますが
私のルームで今月売れ筋なのが。2000円台のプチプラブーツ1件あたり報酬596円途中から298円に下がった笑。2000円台のプチプラニット1件あたり報酬448円。1000円台のスカート1件あたり報酬298円。と安くて売れやすい且つ高料率の物。売れてる理由はリプ欄に
1実際に購入着用画像でアピール。2リンク部分をクリックしたくなるようなテキストに変更。3細かいレビュー良い点悪い点。4実際にどのくらいお得なのか記載。まだまだあるのですが文字数が無理なのでこれから少しずつ意識してることつぶやいていきたい
Twitter初心者すぎて知らなかった。これ以上フォローできませんって出た笑。明日とかにまたできるんだろうか
ちょっと時間置けばできるんだ
残念ながら
いい人に出会えるといいね
えー例の馬車上下運動を離席放置してたらモニターに焼き付いたナス再起動しても治らない。いずれ元に戻るかもしれないので今は様子見するなすー
1時間程休ませたら直ったけどびっくりしたなすー。早めに気づけて良かったナスナス
クソゲーじゃなくてクソだったから記録から消すナス
記憶も消したいなす
そちらの方お返事がずっと返って来ない為白紙にさせて頂きましたので33での交換可能です。この度は宜しくお願い致します。お取引の為フォローさせて頂いても大丈夫でしょうか
すみませんありがとうございます。こちらもフォロー失礼致します
お返事ありがとうございます。召しませはお声掛け中ですので当方さんデフォ2さんデフォ2での22での交換でも可能でしょうか。再度ご確認頂けますと幸いです
そちらで構いません。お声掛け中のものが白紙になった場合33でも可能でしょうか
了解致しました。マフラーの方多少の値下げは可能なのですがどうでしょうか。無理そうでしたら大丈夫です。後買取方法はどうされますか
すみませんミラーの方がキャンセルとなりましたので是非ご一緒に買取していただけないでしょうか
こんばんは初めまして検索からお声掛け並びにご確認誠にありがとうございます。是非巴深海奏汰さんの11で交換をさせて頂きたいです。お取引の為フォローよろしいでしょうか巴日和
こんばんはお世話になっておりますとても嬉しいお声掛けではございましたがプロカに記載通り24時間以内にご返信が無かった為こちらは白紙とさせていただきますのでご了承くださいまたの御縁がございましたらよろしくお願いします
それはすがに1回怒ってあげてください。これでぱしゃ私が全然ナックさん来てくれなかったらどうしようもうめっちゃ祈っておきますナックさんいっぱい来てくれそしてミズ様のところにもちゃんと行ってあげて下さい
特典も怖いんですよね順番通りだと思いますが前回も彼だけピックアップされて無くて一生病んでてほんと自分嫌われすぎいや彼が照れ屋なだけですと自分に言い聞かせてますがもうしんどすぎて全てもう関連は仮約束の皆様頼りです笑絶対彼そっち行きますよ逃げないように捕まえといてください
えぇ〜そんなに買って来てくれないんですか。ちょっとナックさん頑固すぎません。ぱしゃ私がナックさん沢山お迎えするので任せてください。ぱしゃこそはお迎え出来るといいですね〜箔押し祈っておきます
うちの執事どうも照れ屋みたいで自分と顔合わせるのが恥ずかしいみたいでよくFF様に浮気しに行ってるのでそろそろ怒りますよ〜って思ってる限界オタクです。第1弾も5Box中10枚しか出てくれなくてそろそろ嫌われてるとしか思えないのでえむ様の引きに勝手に大期待してます
35個買って出てくれないのは流石に悲しすぎますねバラチャレ頑張って下さいナックさんが出ますように
えむ様聞いてくださいよおおおすみません勝手に喋ります。6個買ったんですまた出てきてくれなかったんですこれは新手のイジメではと考えていますもうしんどすぎます。ぱしゃの引きもう当てにならないので期待します
ぜひ交換させて頂きたいです。お取引の為フォロー失礼してもよろしいでしょうか
ご快諾誠にありがとうございます是非そちらの内容で交換をさせて頂きたいですフォロー問題ございません交換の為お先にフォロー失礼致しますかんな様からのフォロー確認後こちらからDMへ伺わせて頂きますのでこの度はよろしくお願い致します
どれくらいのむちむちなら許せますか
咲ちゃんなら多分問題ないっしよ
え
エッ。
男は皆きょにゅーが好きなんだろ。来世は大きくなりたいです
そうでもない
楽しかったのでライブハウスで観たいとほんとに思いましたカラダ動かしたくなりました
それは嬉しい。土日で良さげな対バンあったら声かけるヨ
そうだね面白い
今度はライブハウスで観てネ。ライブ楽しいから
こちらもとても楽しい現場でした
チェキ見せてヨ
ファミリーマート渋谷一丁目店
そこに1630
ハズレざんねん。もう見た瞬間からやる気がw。。あその2人だけ終わりましたw
地道にやるしかないのですがほんともうやる気が削がれますw。敵を指定数倒すみたいな感じならまだ良かったかもですw
すいません私はわからなかったので勉強します
家庭教師ヒットマンREBORNという漫画に出てるキャラですね私も妹が見ていたので知ってる程度ですが面白いみたいです
ポストに入れられてたあたり誰かの恨み買ってるんかな
実は奥の黒フードの人物がドローンで撮影し送り付けたものだったり
LCさん心配して頂きありがとうございます。今日はそろそろ寝ようと思います
早く良くなることを祈ります
土曜から胸焼け胃もたれ軽度の吐き気が続いてるので会社休んだ3z。病院行ってきたけど逆流性食道炎が濃厚かも。。横になりながら幻塔やろう
幻塔はいいですけど食後とかは気をつけてw。食道炎とか悪化すると胃癌に繋がったりするらしいですし早く快復するといいですねぇ
これはかぐや姫のコスプレするしかないですね笑
セリーンさんがかぐや姫役で
かぐや姫的な感じなのか霊的な感じなのか笑
ハロウィンなので霊的なん感じでしたがかぐや姫でも良いですね
はじめまして~タグ反応ありがとうございますお迎えにきました。別鯖ですがぜひ仲良くしてくれると嬉しいです
はじめまして~こちらこそフォローありがとうです。。是非今後とも仲良くいきましょ~
LCさんありがとうございます。これからもハガード警備隊同士。切磋琢磨し合いましょう
はい共に頑張りましょ~ゞビシッ
パんあれは。。セほらまた襟立ってるわよ。。男ちょ自分でやりますから大丈夫ですって。。パよぉお二人さん相変わらず仲いいこってほんと姉弟みたいだな。。セほんといつまでも世話のかかる子なんだから。。男やめてくださいって恥ずかしい
セところで何か話があるって言ってたけど。。男そそうだったセリーンさんの彼氏について聞きたいことがあって。。パなにぃセリーンおまえさん彼氏できたんかい。。セあれ話してなかったっけ。。パ聞いてねえぞ。。男さてどうなるか
ありがとうございますー
なゆらさんのキャラも良くてその良さを引き立ててるSippoさんもまた素晴らしいです
この街はなにかが狂っている。ちょっと遭遇したいですw
確かに狂ってるかもですw。元々そのあたりを徘徊してるNPCなんですがここで何故かハマるたぶんバグかなにかなのでしょうけどw。他でもありうるかもです上手く遭遇できることを祈ります
イライラしないで笑。ふざけて楽しも
ひなちんが遊んでくれたらな3フンス
シンメガチでナイス。ヒール回すからよタレットで裏守ってくれや
まろんさんのおけつにタレットつけといてあげるよ
ミスピックでも使いたくなくてwww
すっごく気持ち分かりますwww
なるほど私が未だにヴァンテージ解放してないのと同じ理由ですねwww
わらたwww。わしも今後そうなると思いますwww
おはよう。。昨日は療養に専念したから咳はまだ出てるけど。お熱は下がった。病院にも行ったし今日は在宅ワークでがんばりまっ。。朝からむぎちゃんが甘えん坊で可愛い
お熱下がってよかった。無理せずにです
えっ
しきちとはやう
姉さんそんなにですか
うん無理ぃイライラするw
新レジェそんなにエグいの
新レジェのビジュアル嫌いなだけですw
Apex新マップも来たし流石にOW2やるか
シンメの練習初めましたタレット
次の職場での活躍を楽しみにしています
とりあえずハロワで活躍しないといけないです
やっぱアレルギー検査したほうがいいのか。ありがとう
小さい頃からってなら全然あり得ると思う。アレルギーは何かあってからじゃ怖いからさー。おだいじにやで
おれのタンクが見れるなんて奇跡やでなおバゼルがペナルティでランクいけなかった奇跡
肩幅おじさん頑張ってたやね
あれぇ。ママままw
サバ読みすぎちゃったかな
ゴム手袋買ってきてそれでやってみるか
うんうんあと皮膚科でこれ使ってるーってアレルギー検査みたいのはしてもらっといた方が良いかもね。今後のために
ずっと悩んでることあるんだけどさ洗剤使って食器洗ってるじゃん。そーするとどんどん体主に手と足が痒くなってどうしようもなくなるんだけどこれなに。結構小さい頃から誰にも共感されないんだけど
洗剤の中の成分になんかしらアレルギーあるとか
なるしか無いじゃ無いwww
しょーがないなーヤレヤレ。焼きそばパン買ってくればいんでしょw
wwww
元ネタ分かんないと分かんないよねw
なんだっけそれ
傘でビューン飛ぶやつ。尚観たことはないw
大空駆け巡ってんやろなー
メリーポピンズ
それやばい人
急にアーァアアアアーーーッちゅてw
ちょwwwそれwwwアンデルやんwww。デュフフフォヌカポゥww
パシられすぎて頭いったか
叫びそうlt;
アパァァァァァァァァァァァァァァ
全部はっちゃんに任せよ
あとはまかせた。@sellyyanikasu
じゃあ私は紅茶飲もうかな
アフタヌーン
なんでそのフォントあんの笑
拾い画トリミングして貼っ付けたw。もう少しちゃんと貼ればよかったw
メガネクイッ
せんせーまろんくんが授業中にコーヒー飲んでまーす。わしものみたいでーす。@Shikikii
私担任は学級崩壊不可避。そーまさんパシリ草
委員長はっちゃんだから何とかなんじゃねwww
モテすぎて困っちゃうな〜
コーヒーじゅる
悪い時もある。お大事にね
あんがとあんがと
どした大丈夫か
体調悪いと夢見悪くならない。具合悪くて寝たいのに夢見悪くてイライラしてきたww
DPSとサポートがシルバー1でタンクは付いてないです
良かったレート差はまだ大丈夫そう
ウイッ。お願いします
れいくん今ライバルいくつ
チラッ
ごめん〆るの忘れちゃった。次で落ちるからまたやろう
行くか
今1戦でてるよん
最近酸素薄いっていうか呼吸しづらくなる事がたまにあるから本格的に病院行こう次の休み必ず行こう。くしゃみとか背伸びとかしたら胸が痛いの放ったらかしし過ぎたかな〜
まって一緒の現象なの何怖
ダサいww。ほな俺のドラッグスターせつこにしよかな
燃料おはじきかよw
味方のヒーラーは俺が守る
安心して回復舞わせるんご
はるな様ありがとうございます。引き続きマイペースにがんばりますわお
と書きたかったのです失礼致しました
おはようございます。11月スタートですね。雨が降って寒いです。。暖かくしてお過ごし下さいね。今月もよろしくお願いします
おはよ~抹茶ミルクさん。温度上がらないね~。今月もよろしくね~
概算値から考えればわかる通り空気暖房のものより個別暖房の方がお安く済む。つまり空気暖房は人間が動きやすい温度の限界値でということ。じゃ人間が動きやすい温度とはということで人間は大体15°Cから18°Cが動きやすい温度と言われてるので室温はそこにポイントを置くと良いと思う
は12°Cくらいから15°Cあれば着る服や工夫で行けるんじゃないかなぁと思ってるんだけど。で補助的に接触型の暖房を使う。要はなにもせず動かないときは暖まりたい動くときは動ける温度に。こうすることで電気代はかなり節約できるんじゃないかなと。この冬は実行に移すよ~
オススメだよ〜。最近どこでも足湯してる笑。冷え性すぎるんだー
冷え性辛いよねぇ。筋肉付けたら改善はするけど1日にしては成らずだもんね。昔事務職介護職になったことあって介護だとスッゴイ筋肉使いまくってたからそれまで冷え性だったのが改善したことがあるんだよー以来冷え性ではなくなった。参考までに~
しろくまちゃん。。下がるよねー。こっちも冬場はどか雪降るからまだマシなんだけど体感的にいきなり下がってくるとダメージ受ける。。私は早々とモコモコになったよ〜。後は足湯しながら家事したり笑。。今月もよろしくねー
足湯しながら家事は思い付かなかった。斬新だなぁ
おはようございます。11月になっちゃった。皆様のおかげです。ありがとうございます。今月もゆるゆるよろしくお願いします
りほかさんランクおめでとうございます
おはようございます。。今日はちと咳と鼻水が出てる双子達はお休みです。明日は近くにだけど遠足だから一応ね。去年も風邪で行けなかったからね。。なので今日はゆっくりとです
おはようれいちゃん。ちびちゃん達風邪気味なんだね。遠足いけるようお家でぬくぬくしちゃって下さい
しろくまちゃんおはよー。。気温10°Cだと寒いよね。寒いとほんと動きが鈍るわ。。全身もこもこだよー。今日もよろしくねー
れいちゃんおはよ~。冬になると最大零度近くまでは下がるからまだ入り口って感じだけどね~15°Cくらいからイキナリ下がると身体にはダメージだよねおっつかないー。そろそろモコモコにならないとかな~。今月もよろしく~
おはようございますさむーい今日も一日宜しくお願いします
おはようございます
おはようございます週明けなのに10月最終日なわか不思議な気分ですけどがんばろ
毎回自分のツイートを後で見ると誤字がある。早く修正機能を入れてほしい
おはようございます。。今日は次男の発達の日で病院。今日もバタバタと長男送ってから。行ってきますー。。今日もよろしくお願いします
れいちゃんおはよ~。今日もよろしくね
なるなるウチも一緒だ上の子が仕切ってしてた。今上の子達は家を出て末っ子だけだから一人で伸び伸び作ってるよ。。かぼちゃクッキー渦巻きキレイ美味しそう
カボチャちょこっと入れただけなんだけど結構模様出たのでひと安心です。子供同士ってやっぱ上の子が仕切るんかねー見てて飽きない
帰宅ハロウィンの準備と買い物などで今帰ってきたケーキ屋さんも凄い人だった3店舗目でハロウィン用のゲットできたし
れいちゃんおかえりー。そんなにお菓子やさん混んでたんだー。みんなハロウィンスイーツ狙いなんやね。準備お疲れさまですこれから本番なんやね~楽しんでね
上のお子さん親知らず手術お疲れ様でした。痛かったやろね。腫れないといいね。お大事にね
心配してくれてありがとう。思ったより本人けろりとしててあとは事後の処置の経過だけ気になるみたいなこと言ってた~。見た感じそこまで腫れてないけど食べるのはペーストか粥のオーダーされてるよ~。まぁそのくらいのオーダーは聞いてあげるけどね
文の途中で送ってしまってた。末っ子朝が苦手なので毎日大変と言う事を言いたかったのです
ちなみに上の子は未だに起きないよご飯できた頃起きてくる。年齢が年齢なんで責任は自分でねと放置してます。小さい頃は遅刻寸前まで粘られてキレまくってたよーが。まぁもう成人年齢なので上は知らぬ自己責任~
次女ちゃん調理実習楽しかったんやね〜。朝食作るって事は早起きなのねすごいね。えらいね。ウチの末っ子次女ちゃんを見習って欲しいよ
基本的には6時にはみんな起床するように母としては指導してるけど日によるよ~。子供だからその辺は一進一退で成長途上
おはよ〜朝は寒い息子はぐずぐず最近さらに食い意地がすごい
おはよりほかママさん。食べることが出来るのは元気な証拠だよー。大変だけどすくすく育ってるから頑張ってね
しろくまちゃん。繋げられたら最高やもんね。。ヨーグルトも凄く美味しそうだねって。伝えておいてね。。今日もよろしくね〜
れいちゃんありがとー。伝えとくよ。今日もよろしくね
おはようございます。。今日は七五三に行ってきますー。無事に終わりますよーに。。夜は実家の母達とお祝いを兼ねて。ご飯に行くので今日はバタバタだ
おはよーれいちゃん。七五三ですかおめでとう~。今日は色々忙しいね頑張ってね
おはようございます今日も一日宜しくお願いします
ももさんおはようございます。今日もよろしくね
しろくまちゃんおはよー。。すごい美味しそう。私も昔学校の調理実習が料理する。楽しさを知ったきっかけだったな〜。。今日もよろしくね
れいちゃんおはよー。興味持つからのその先子供には期待してるんだよね。次女的にはヨーグルトのトッピング頑張ったんだって。今日もよろしくね
カオマンガイ風丼美味しいそうゆで卵が最高ね
抹茶ミルクさんおはよー。これ簡単な割に美味しいから子供たちが大好きでねたまにリクエスト飛んでくるんだよ。炊飯器に生姜と鳥もも一枚を塩コショウで味付けして入れて炊くの。抹茶ミルクちゃんはゆでたまご好きなのかな。トッピングはナムル野菜と卵。半熟卵だと尚良しだよね
下関の方に行くんだー。一応そっちで温泉に一泊予定で。泊まる日の朝につくから。ゆっくり美味しいもの巡ろうかと。フグ食べた事なくてすごい食べてみたい。調理してくれるところいいね覚えておくね
下関なら海響館とやっぱりフグが有名。海響館ペンギンが歩いてるよ。回転寿司にフグ回ってるとこあったな。実は隣の県民
そうなのそうなのー。山口県初めて行くの。家族旅行でもあるんだけど。おばあちゃんを旅行に連れてってあげようって。ふぐの唐揚げって有名なのかな。楽しみだな〜
山口は福岡と隣なんでフグも有名。山口のどこに行くかでも変わってくるけど萩の方だったら漁港にお魚売る場所があってそのとなりの調理してくれるお店でそのまま食べれちゃうとことかあるし。津和野とかだとちょっとレトロな山村みたいな雰囲気和紙が有名。温泉でゆっくりもいいね
大阪から車に荷物積んで車積んでフェリー日曜日の朝山口県について観光温泉宿に泊まって月曜日観光して車で帰ってくる感じ。。その前に来月はユニバ
あ遅くなりつつ子供達の誕生日のでユニバ。子供達の大好きな恐竜ゲットするぞ
おはようございます。。今日は昨日より寒さもマシ。。楽天で入浴剤経由で買ったので。早く届かないかな〜。楽しみですっ。。昨日も4件のご購入ありがとうございました。無事に購入者様の手元に届きますよーに
れいちゃんおはよー。寒くなると入浴剤入れるよねー。しっかり暖まりたい季節~。今日もヨロシクね~
おはよー
ももさんおはよー
スタバで読んでマジ泣きしてしまいました
私のポケットにはまだじゃがいもがありたまに握ります勇気に感謝
この表紙ズルくない
もうズルかわいいですね〜
また会いたい人について例えば同じ方向を見て空が青いねだけで空間が満たされる議論的な会話が必要ないこと会いたい要素に必要です沈黙も許容できること
議論を聞きたくてここにきていると言う矛盾ありです
もう10年以上前のことですが夜道車のライトに照らされ車に轢かれたらしい両手で包めるほど小さな子猫夜間診療の動物病院を探して駆け込み耳から目から流れてどうにもならない状態運転中の私の腿の上で息絶えました動物病院の医師はきちんと診察しそのまま亡骸を引き取ってくれました
つい思い出してしまい小さな温もりは忘れないです
最近Twitter見る時間減ったんだけど見るたびにお腹痛いツイート見てる気がして。。牛飼って直飲みしよ
牛直飲みはマジでお腹壊しそう
R1がいいんじゃないかぁ
たしかし
きーさん優しいなぁ。がう乳酸菌
ぎうにうのむ
言葉が出てこんかったんよ
貴重な訛り
シフト全部消されてるのにこいって言われてるんだけど行かなくていいよな
行かなくていいよ
それはさきっちょやんなw
やりますたぶん
今シーズンサブ垢触らずにカジュアルメインでやってホラ万キルまじで狙おうかなぁ
カジュアルやろ
パック買ってそのまま引いてないww
パック買ったことない。wwww。はやくカタリスト専になりたい
いいなぁ私あと100パックある
ありすぎちゃうw
てことはさきっちょがカタリストに完全移行するとしてシーズン25くらいまでw
うんむりwww
来シーズンホライゾン4万にしてレイスも1万にする目標でいくかホライゾン伸ばし続けるかどっちがいいかな
ホラ4万でレイス1万ってなると合わせてなんキル必要なん
キャリーありがとう
そこだけなww
つよ
ビビって盛り上がってもうたwww
エグいってww
いやこれは強すぎたwwww
ドナドーナです
いやがちwwww
エロゲしな
オヌヌメはどいつですか
ブサイクって謎に自分に自信あるよね笑。akanekogame
やめろってw
放課後学習なくなっちゃたよぉ
それは残念
lienおんりースナイプたのしみみみ
おもろいからなああれww。楽しみしとけぇぇぇぇんぬ
飯じゃボケw
ぼけ。いいすぎやろあっ察
さどちゃんだから分からないやつw
まああのさどちゃんだからな。ちなみに今からやります
何時までよぉさどぉ
わからんwww。はやくて10時とかじゃないw
逮捕です
ちなみに今日さどぅーくるまで。カジュアルやるけど来る
寄るな
パシャパシャ
肌白いから蚊に刺されとっても目立つ

かわいいがちでかわいい。新衣装たくさんだして
えへへありがと冬服好きだからいっぱい描きたい
プロミスナインのイギョンちゃんです。realfromis9
イギョンじゃなくてイナギョン
酒が飲めるしばらく飲めない。たばこも吸える吸わない
おおお誕生日おめでとうございます~
去年ランチェキ1枚とピンチェキ1枚しか撮ってない自分をひっぱたいてます
え今年との差
今もぴゅがマスクなしなのなんでなんてすかね。。はやく解禁されることを願っています
マスクありね。。タイマーズのロックン仁儀でも歌いたい気分ですよ。どうなんだい
いいよ
やったーオタクは一生マスクです。。ツーショッで2人共マスク無しの日が来るまでは死なない
もちろん行きますけどね。開演には間に合わなそう
僕ももちろん行きますけどね。とにかく会場に入れればいいので整番は気にしてむせんまだ買ってない
しないと思ってる。自分も最前負けて一般はかってない
うーむ。。あと1週間か
チケ発負けた
ソールドするかなまだ買ってない
あいにく野球のユニホームは持ってない残念
大丈夫大体みんな持ってない
そっか残念また今度。とりあえず3日夜ね〜
はーいちなみに夜の部は野球のユニフォーム着てるとステージに上げれちゃうかもよ
たたりさん何時に来るか分かんないけど時間あったらラーメンでも食べ行く
仕事終わりで行くので多分時間ない。ラーメン食べたいまた今度
まじか昼の部行けない勢。病んだ
同志よ
本物w。やめてww。このパーカーいいよね
113のカラアゲ昼の部はハロウィン衣装だよ同じか変えるかは未定ですあーまたもみちゃんのペニーワイズ見たいな〜昼の部行けない
昨日行けたらペニーワイズパーカー着てもみちゃんとツーショ撮れたのになぁ行きたかった
ペニーワイズパーカー後出しはダメですw
ありがとうございます。ワンドリで行けるなら
ライブハウスと会社を行き来するサラリーマンの仮装期待してます
エッグマンか。勝手にスタラ辺りだと思ってた。。エッグマン再入できるっけ
ワンドリですね
開幕バトロワプレ世界最速pt当てようぜ
ぼくとうまpt1人寝坊で敗北
2垢とか3垢とか意味ないて
一桁いけや
小池さんなに枠にする
ダイヤ枠
本垢シャドウバンされてて代行募集できないのキツすぎるだれか神様電話番号貸してください
バイト
小池臭いんでbyやーさん
やーね
プレマスやーさん
昨日風呂入ってない俺に任せてほしい
いやもう3万のやつやった後にこうなったら8万のコースしないと解決できませんって言われた
で本当は11万だったけど値切って8万
うちも。WANIMA不足やから12月まではテンフィに癒されるわ
うんうん。さとちゃんはファイナル行くもんね。10FEET兄さんに頼ろ
いくちゃん。一発目から休みで申し訳ない。次の休みはバイトだけん今日くらいはゆっくりと
ゆーこちゃん休める時はゆーっくり休んで。じゃないと身体がもたないよ
後輩くん居なくなったら寂しいねでも繋がってたら会えるじゃん。やっぱりお給料はいい方がいいよね
後輩くんが辞めちゃうのは。次の職場で頑張ってって。送り出してあげたい気持ちなんだけど。やっぱり淋しいよね。。離れても繋がってるよ
うんうん。私帰ってから思い出しててんけど。あの変なオジサンに気をとられてたからな。余計迷子になったんやわ
たしかに。めっちゃ遭遇したよなぁ。ちょっと怖かった。
いくちゃんおはよう。私の方向オンチでいくちゃんまで。迷わしてしまったわぁ。楽しかったねぇ。また来月もよろしくね
毎回珍道中やな。楽しすぎて。おしゃべりに夢中になると。近いとこでも迷子になる。また遊ぼな〜
ペイント少しずつ違うんだいい出会いボイダンでみれるかな

さすがいくさん似合うやっぱり試着したらそのままかな
ペイント部分が。1点1点少しづつ違ってて。同じのはないんだよ〜。試着したら。間違いなく買ってしまう。しっかり働いて稼がなくちゃ
深呼吸して頑張って。感情が爆発しそうになったら。左手ギュッとするといいんやって。私もやってみよう
うんやってみるね〜
実現させよ〜
うんうん
いくちゃん。おはよぉ。まだ4回目の洗濯してる。今週は6勤折り合いつけきて頑張るよ
エムちゃんおはようꉂ。朝から4回お洗濯。いいお天気だから。気持ちよく乾くよ〜。今週も頑張ろ
いくちゃんおはよう。昨日はありがとうねぇ。次また会えるの楽しみに。ガンバる。いつでも話聞くからね
まりこちゃん昨日はたくさんお話聞いてくれてありがとう。また次に会える日を楽しみに。さあ今日は今から力仕事だわモリモリ。頑張ってくるね
いくちゃん。おっはよ〜。試着買っちゃうよね〜。似合ってるもん。それ履いてどこ行く。また楽しみにしてるぅ
うふふ。またお出かけが。楽しくなっちゃう
頑張って
ちょい早出。頑張ってくる
めっちゃ楽しい1日だったんだよー。いくちゃんとも女子旅したいなぁ~
うんうん。よこちゃんの楽しそうな顔が。目に浮かぶ。素敵な女子旅やったの。伝わってきたよ〜。私もよこちゃんと女子旅した〜い。いつか必ず実現させたいな
レフラーマジック
頑張ってお仕事するわ〜
うちはボイダンでハミゴやし
またみんな集まれる時あるよ
えーコレ買ったんや。いいな
買うつもりじゃなかったけど。やっぱり買ってしまった
いくちゃん初ハミゴやな
3初ハミゴ
買っちゃえない。欲しいモノばっかりで。困っちゃうよぉ。でもお店行ったら買っちゃうね〜
迷いに迷って。試着したら。やっぱりかっちゃった
いくちゃん。買ったの。ワタシも欲しーーーーーーい
yukoちゃん。買っちゃう買っちゃう
良き休日だねぇ。また写真楽しみにしてるね
待っててね
いくちゃん。おはよ。今日はマーチングカーニバルっていうイベントだよ。高校生最後になるイベント
マーチングカーニバル。会場で見れるのは。最高やね〜。忙しい時は大変𖦹𖦹って思うけど。大会やイベントがひとつずつ終わってくとやっぱり寂しさも。しっかり目に焼き付けてきて
いくちゃんおはよう。毎日毎日おつかれさーん。明日楽しみにしてるね。今から美容院行ってくる。また帰ったら連絡するね
まりこちゃんおはよう。今日は風がちょっと強いね。美容院いいね。気をつけてね〜
あるね。突然バタバタする日が。いくさんも今日と明日お休みなんだ。ゆっくり休んでね〜。わたしも休みで今日から2日間住んでる。ところが秋のお祭りだから。行ってみようかどうか考え中。その前にちょっとパンを買いにドライブ中33
ふくちゃん美味しいパン買いにお出かけ33。いいね〜
いくちゃん。おはよ。はい私の1日も始まりましたぁ今日明日は娘たちのイベントで大忙しになる予定仕事は休みだけど頑張るよ
エムちゃんおはよう。明日は娘ちゃんたちの。イベントなのね〜。それは今日のうちに。色々やらなくちゃだね。私はのんびりスタートでーす
いくさんおはよう。昨日はみかけないなぁって思ってたの。バタバタは落ち着いたかなぁ。今日も1日楽しくすごそう
ふくちゃんおはよう。昨日は。朝のツイートしてる途中で。急にバタバタと忙しくなっちゃって。そのままお仕事に行っちゃったのよ。今日と明日はお休みだから。あわてず落ち着いて
いくちゃんありがとうって言ってくれてありがとう。大阪も紅葉綺麗になってきた。新潟市の平地も綺麗になってるよ
大阪はまだかなぁ。もう少し気温が下がらないとねぇ。今日も動くと少し暑く感じたから
いくさーん。無事にやり過ごしてきました笑
こかにゃんおつかれさーん
なんか打ち間違いがあったらしい。仲間がとる仲間がおる
ゆーこちゃんの気持ち伝わってるから大丈夫だよ。
うんうん。人間関係は一番大事。分かり合える仲間が周りにとるってことはいくちゃんの人徳やけん
ゆーこちゃん嬉しいこと言ってくれる。ありがとう。仲間がいてくれると。安心できるし仕事も捗るのよほんとにね。感謝の気持ちでいっぱい
ホントにそうだね。私も今まで仕事してきて。そんな仲間に出会えるのは数少ないなぁ~
だから大切にしないといけないんだ
いくちゃん。慣れているとはいえ10月で1°Cは寒すぎた~
あやびちゃん1°Cって大阪だと真冬の気温だよぉ
いくちゃんおはよぉ。それ分かる共感してくれる仲間がおるだけで救われるよねー。今日もお互い頑張ろーっ
ゆーこちゃんこんにちは。お昼休みになっちゃったよ。仲間が頑張ってくれてるから。私も頑張れてるかな。昨日の夜パート仲間3人でLINEでやり取りしててお互いに感謝の気持ちでいっぱいになって。今日も頑張ろって思ってる
いくちゃん。おはよ。改善できる所は提案して改善してゆける。いい職場だね
エムちゃんこんにちはー。やっと昼休憩。改善。されてたらいいんだけど。そのまま変わらずってことの方が多いんだよねぇ。仕事って日々アップデートされていくからその都度やっつけていかないと後々大変なんだよねぇ。でもそう感じて理解してくれる仲間は少ないのよ
いくちゃん。お疲れさま~。いくちゃんリプしようとした時に学校から電話あって。もう午前中バタバタで疲労感半端ない。私も会いたい気持ちを原動力に昼から頑張るね
エムちゃんおつかれさま。私は今帰宅。今日も頑張ってきたよ
いくちゃんおはよう。そやそや。水曜日まで来ると折り返しやから。ちょい気分楽になる。おまけに今日明日は定時で帰れそうな。シフトやから嬉しくて。今日もお互い頑張ろね
まりこちゃんおはよう。頑張って定時で上がろう
ありがとうございます。今朝無事にお嫁さまの携帯に。お婿に行きました
うんうん。お嫁様の喜ぶ顔がみたくて。Loveやね〜。
大阪もあるよね。私たちはまた別の上に笑
どこだどこだどこだー。キョロキョロ
おっとCDJ入ってないじゃん笑。じゃあやっぱりあっちが。正解なのか
みどりちゃんニヤッ。もしかしたら。こっちの方かなぁ。期待しつつも。私日曜しか行けそうにない
あらいくちゃん偶然私も今日は雨予報でバイト休みになって。じゃあいつものとこ行くって近さだったらよかったね泣
ホントに。近くだったらって思うよ〜。ボイダンまで我慢するぅ
いくちゃんおはよー。今日もディキダンダンあげあげでがんばろ
よこちゃんおはようꉂ。そうソレね。。ディキダンで。頑張る。。今日は仕事お休みなの。普段できないことしよ思ったら旦那在宅ワーク。静かにできることするわ〜
いくちゃん。おはよ。私もWANIMA不足。上がる曲聴いて元気チャージしよ
エムちゃんおはよう。足りない足りない
喉が痛い時は。吸入器で潤いを。なければ乾燥に気をつけてこまめに水分補給して。仕事中とかのど飴舐めれたらそれも効果的。マヌカハニーやプロポリスのど飴が効くと思うけどあまり美味しくない。今日はあまり大きな声は出さないようにね〜。お大事にしてください
あおばあちゃんには。大根おろしのおろし汁飲むといいと。よく言われた
レモネード。いくちゃんちの息子くんも気に入って飲んでる。レモネードの素あるんだね〜。癖になる。気になる
甘くないから飲みやすくて美味しいよ〜。息子も気に入ってるっぽい。大好きやから。何杯でもいけそう
ぺちゃんこじゃん。シュールで好きだけど
でしょでしょ。可愛いすぎるわ
いくちゃーん。いくちゃんも毎日毎日おつかれさーん。父ちゃん最初は面倒臭いから。無理って言ってたんやけど。黙って契約してくれてて。いくちゃんにも観てほしい。。積もる話は週末聞いてちょ
うんうん。なんぼでも聞くで〜
いくさんおはよう。朝から自治会のお仕事おつかれさまー
ふくちゃん。ありがとう。祭りの後片付けしてる青年団の子達が。公民館で挨拶してくれて。ちょっぴり気分よく頑張れました
いくちゃん可愛い
ひでみん。ありがとう。アプリ様々。12月までWANIMAに会えないから。マツエクだけでも元気にラスタカラーで
ツヤツヤと元気カラー。でステキ。ܾ。𖥧𓇣𖦥𖥧𖥣
ふくちゃん。ありがとう。元気が出るラスタカラーで。また頑張れるよ〜
掃除してる人がいってもいいですか
いよーb
じゃあまいまいもいけるね
ハイ
募やる気
がんばれいけるいけるおまえなら絶対できるがんばれもっとやれるってやれる気持ちの問題だがんばれがんばれそこだ
あたいも
描こう
うむ
始まるまで時間ありそうだし気にしないで~
ちょっと音声ばぐってます
声はいらない
やったー
つよいひとおおいけどいいか
練習してもいいですか観戦でも大丈夫デ
いいよ
観戦よろしいか
まだ集まってないけどいいよ
無理かー
アンレならあり
一旦募集してみないか
カスタムはエグイねえ
カス
カスま
初心者おすすめ動画です
ガチ初心者というよりかはアンレ56回回したらぐらいのやつ
文房具どうが
おけちょいまち
おすすめおしえてください
え動画
飽きるまでフォロワーアイドルパロします
リプで

なかないで
いっしょにいかないか
スマン今いけないわ
うん
そか~
omoroso
秘匿ないです
ですです。。何となくですが。。カイドウあると思います
いやmaximumだから無いなw
ですよね。あれは感動しました。あの末脚は今でもインパクト残ってます。最後のジャパンカップまで応援しました
懐かしいですねぇ。今の人はウマ娘で知ってるんでしょーね
今日はシティじゃい
頑張れーー応援してます
32で23位でトーナメント行けなかったです。悔しいゾォ
おつかれさま
ニヤ勝ち。きら負け。。応援するよ
あきらさんお疲れ様ですトナメすごい
ニヤきら2連勝。。残り15秒でギリ勝てた
ないスゥ
ニヤきら。1戦目両者勝ち。やったぜ
さすニヤきら
俺の喉が燃える
ライムもりもりも可
ほんのちょびっとだけサービスでジン入れてくれてもええんやで
大会前にキメていただくためにほんのちょっとだけサービスしますね
今日トーナメント組のデッキチェックをしてくれたはちこうさん。。マジでしっかりチェックしてくれたampカードの反りのアドバイスを頂きました。。本当にありがとうございます。今日の模擬シティのMVPははちこうさんやでぇ
褒めてもトニックウォーターしかでないですよ
小網ヤルコトナスコトいい方向に向きません時期
そゆときあるでなぁ。底まで行ったらあとは上がるだけ言うけど底が長いしとんでもなく辛い
何回LINE無視したら諦めてくれるんやw。w。w
小網さんにげてぇえぇぇぇえぇ
絶対テレビ大阪の深夜枠やろんww
間違いないなw。ほんまそういうセンス凄いと思うわw。笑かしてくれておおきに
鰻亭小網のそうだギャンブルをやめよう
何の深夜番組や笑
某大手にお勤めやねんけどしつこくて気持ちワルくなってきた
肩書だけでいけるとかおもてるチン寒野郎やな。ブロックブロックampブロックよ
飲み会で知り合ったオジサンのLINEがしつこくて困ってる
ファーッwww。。どうでもいい奴からのラインほど煩わしいもんないでな
誰に話したいってまめさんに話したい話
何でも聞くおー笑
幸せそうでよかた
今めちゃくちゃ幸せ笑。今日来てくれんの楽しみにしてる。ママンにも宜しくお伝え下さいやで
鍵引RTはされたことあるけど鍵RTは初めてや
ぜひFFなりましょう
妹のベッドまで降りた
or上がったどっちが上か知らないや
協力型のやつやん。今度一緒にやろ
ホラー苦手だけどれっかしゃんいればいける
買えねーよ持ち帰り無かったわ
はにゃ〜。みんなミスドの麺うまいっていう言うてたけど食べたことない
ネイルも新しくしたしミスドも買ったし4個も。。おやすみなさい3
坦々麺買った
ありがとうございます。フォローさせて頂きました。プロセカ私もやってます。当方呼びタメ大歓迎ですので仲良くしてください
プロセカもやってるんですね。ぜひぜひ仲良くしてくださーい
しぃさんお迎えありがとうございます。。妄想SS強めなので注意ですけど。仲良くしてください
SSオシャレだなって見てました。ぜひ仲良くしましょ~
わーーいしぃさんありがとうえねねしぃちゃん呼びいい。約束
もちろんだよしぃちゃん呼び嬉しいこれからたくさん呼んで~
めっちゃ邪魔になってるわたしwww。ネタバレ禁止っぽいので消したほうがいいかもです
TPされたらめっちゃ目が合って笑ってしまいましたw。すみません今消しました
ばかが
バリエーション豊かてます
ん~いや~~まよいます
もらうだけでも俺は楽しかったけどまぁそこは
名刺作るかバカ悩む
作った方がいい。みんなもってたよ
自分の孫から縁側で婆ちゃんは昔お色気ページに出たんだよねと言われる未来を想像している
えサイコー
わかる。私も最近。強く惹きつけられた方々女性がたまたま年下ばかりでした。。職業のジャンルはバラバラでモデルミュージシャン芸人と様々奇抜で派手なひともいれば素朴なひともいる。。純粋に心からめっちゃいいやんって言いたくなる続
自分が10代20代前半くらいのときまでは年上の女性にばかり目が留まって私もこうなりたいと憧れていました実際髪型とかよく真似してた。。でも30歳になった今惹きつけられるのはなんだか気になる人年齢関係ないし統一感がないからなぜかと問われればわからないけど
はじめましてこんばんは。大学で日本文学を専攻していた者です。古典って本当に面白いですよね。。専業主婦で無職の私はもし大学で学んだことは役に立っているのかと問われれば返答に困ります。。ただ古典を含む日本文学を体系的に学べたことで日本人の面白さを知りました続
百科事典のような分厚い国語辞典や事典を引いて原文を一字一字訳したり先行研究を調べたりして当時の文化や風土に触れることで自分のごく近くに語り手の息づかいを感じました教えられたことはたくさんあります。。現代の本も好きですが古典を学ぶ機会はとても豊かな体験だと思います
お金貯めて近いうちのいつか。オナンさんに占ってもらうんだい。。え待っていつか仲良くなって話してみたいと思ってたひとに占いを口実にして対面できてさらに自分のことについて語ってもらえるのってめっちゃコスパいいな
オナンさんが私にとってただの占い師だったらたぶん依頼しない。。なんか変なことやってるひとだ楽しそう。っていう感じだからこそオナンさんのフィルターを通して見た自分がどんな存在なのかがすごく気になる。。そう正直当たらなくてもいい笑。どんなひとに見えるかが気になる
背の高いタンブラーは注いだのを忘れて長時間放置してしまうみさとにとって保温してくれるのですごく良いが重心が高いので飲み物こぼしやすいのもまた事実結果私も。よくお茶こぼす
パソコン周りで作業するときは必ず蓋の締まる水筒かペットボトルを使うようになりました。洗いにくいしめんどくせー
よふかしのうた。どっかで見るのやめたんだっけ
3話ぐらいやね。コロナの時に見て途中で終わっとる
そんなのより上のやつアニメ見てくれよ
上のやつとは
ノエル0になったからどっか回ってくる
交換終わった感謝感謝
クリアカード。エペル1。ジャック
。クリアポスター。オルト1。ラギー1
こんばんは初めましてお声掛けありがとうございますまた夜遅くに返信失礼致しますポスターは同種ジェイドとの交換を優先しておりましてオルト。セベク。ツインウエハース。マレウス2点との交換でしたらお願いしたく存じますエース優先との事で難しいとは思いますが
再度ご検討頂けますと幸いです
こんばんは初めましてお声掛けありがとうございます雷電将軍は手元にございませんこちらの不手際で混乱させてしまい大変申し訳ございません八重神子。綾華。。綾人。の交換は可能でしょうかまた26日に再度スイパラでアクスタ追加予定ですのでそこで雷電将軍が出ましたら合わせて万葉
と纏めての交換もご検討いただけますと幸いです
お返事ありがとうございますこちらから先にフォロー失礼致します帰宅次第DMにてご連絡させて頂きますこの度はどうぞよろしくお願いします
追記失礼致しますレンのステッカーですがどちらをご希望でしょうか
こんばんはお返事ありがとうございます了解致しましたエスター1。ガル2エドモンド3での交換をお願いしてもよろしいでしょうかご希望と違った内容でしたら大変申し訳ございません
追記失礼致しますひょっこり様の求めているものがエスターのみと言う事でしたらエドモンド1エスター1の交換をお願いしたいです理解力が乏しく大変申し訳ございませんよろしくお願いします
有料コーチング破格の1時間7マンでやります
むらまささんのTwitterどれすかw
ご返信ありがとうございます。新品未開封で自分でゲームセンターで獲得したものです。本日帰宅しましたらお写真含めDMさせていただきます
かしこまりました
検索から失礼致します。郵送での交換でよろしければワーコレのウタとの交換希望です。ご検討よろしくお願いいたします
こちらこそ有難うございます。ワーコレウタについてなのですが未開封でしょうか
すくわれた
今日も世界平和ですわ
続けてリプすみません郵送希望です。ご検討宜しくお願い致します
初めまして検索よりお声がけありがとうございます。エースはアズールが決まるまで他との交換は考えておりません。せっかくお声がけくださいましたのに申し訳ございません。またご縁がありましたらよろしくお願い致します
ピヨリンきちゃー
もうね既に危険な香りがw。浜松停車長い横通過するから横揺れもパない
そそ紫芋だよ。味は前のサツマイモクリームブリュレに近いかなちょっとスッキリしてる
紫芋は甘いイメージは無いよね。芋は大好きだから1回は飲みたいとこだ
ウーバーエモ頼んだけど届いてないお
配達員が食べたか
気をつけて言ってきてください。33
言って行ってですww
私は元気です
ちむぅ。元気ならよかった
ハロウィンっぽいアイコンに1日だけ変えてみる
筆に興が乗り出したので新規でアイコン用に一枚描いてる
日曜日実はあんまり好きじゃない。絵をあげててもあまり伸びない
五七五七七の形式に収めました
当方もフォローさせて頂きます。この度は宜しくお願い致します
よろしくお願い致します
はいそちらの内容での交換でお願い致します
了解しました。お取引の為フォローさせていただきます。フォロー失礼致します
お返事ありがとうございます。そちらの内容での交換でしたら可能でしょうか。再度ご確認頂けますと幸いです
さんの召しませ1デフォ3とさんのデフォ4の交換でよろしいでしょうか
急なメンションすみません。当方も連番の子も行けなくなってしまったのでキャンセルという形を取らせていただくことになりました先にお約束させて頂いておりましたがこちらの都合によりお取引をすることが出来なくなってしまいました
このアカウントはブロックなりしていただいても構いません誠に申し訳ございませんでした
急募。すとぷり。ベルーナドーム2日目のチケットを3連または2連お譲りしてくださる方はいませんか。。求すとぷりベルーナドーム2日目チケット。2連or3連。譲チケット代手数料。。LINE交換身分証の提示などOKです。。下に続く
じぇるさん推しの愛棒にじぇるさんが活休する前に会わせてあげたいんです彼女は滅多にライブに来ることができず今回チャンスを逃せばもう会えないかもしれないので心優しい方どうかお譲りいただきたいです。。現金書留か1日目手渡しと言う形になります
諦めな
くぅ今日のところは負けときましょうか
嫌だーーーーーーッッ
どどうすればええんやッッッ
やったありがとう。例外なんて認めないぞーーッッ
認めてくれーーッッッ
おっえっえっちょうだい。たすかる全私が。可愛くないって言うやつほどかわいいんだよ
wwwおけけ送る。俺は例外なんで
ショタさんほどかわいいこはいないよめちゃかわいいすき。そんなこと言うちむちゃんもかわいいよ〜
ショタさんかわええよねアナログ落描きやけどこないだ描いたショタさんよければ送ろか。俺はかわいないよぉしあちゃんの方が5000億倍かわええ
んわかわいいすきショタさんの笑顔にやられたかわいいかわいい
しあちゃんに刺さって嬉しい。しあちゃんもショタさんも可愛すぎなんだが〜
ありがとう。ちむちむも呼んじゃってくれてるからちむちむにも愛されてるってことだね
もち
ちむちむ
わ20人いってはるやんお。やっぱほあちゃんは愛されとるね
つむぎちゃん。絵柄がどストライクなの。もっとお話したいな
えやだ嬉しすぎ俺もももちの絵柄大好きなんだ。俺もお話ししたーいいっぱい絡もなぁー
いく
IDおしえて
推しは人生の光光に払うお金は光熱費光熱費なら実質タダみたいなもの洗脳
謎理論展開してる悲しい人が生まれるそれが幻塔
うわぁ。神作です。可愛い。保存させて貰います
スマホとPCだと画質差で。
楽しみにしてるわ
ラフ描いてからが長い人。普通に幻塔するので時間ない気がw
これはSS勢歓喜敵に殴られながら。。無事撮影は全部終わりました
ただ撮るだけではダメなので全部投稿できるレベルで撮ってきましょうw
無意識に払ってる料金のことですね
怖すぎる実態w
できれば300連以内に完凸できれば実質無料なんですけどもぉ。。想像するのは常に最強の自分1天井で完凸だ
無料とはwww
しごおわ。。帰って幻塔タイムだ。今日から新しいイベントだっけ。。10時までに終わらせて寝よう。スヤァ
おつおつ
あばれたww。しっかり見てたwww。カメラマンはしてたよ
ふむふむ素晴らしいですね戦場カメラマン大変な任務お疲れ様です
今後も宜しくです

カッコいいのでフォローさせて頂きました。フォロバありがとうございます
ありがとうございます。この構えと横顔がかっこいいポイントです
すばらカッコイイ系やっぱいいですよね
かっこいいクールは最高です。ありがとです
ユグドラNo.1。SSクリエイターです笑。なぜなら私しかいないからww
応援してます
儲からなかったり一部の人が楽しめてそれ以外はになりがちなので残念ながら難しい気がしますよね。そんなのが好きな石油王がいることを願いましょう
ガンゲイルは一部ではそんな感じのゲームは既にあるのではありそうですよね
かっこいい。絶対つよい
でしょぉー。これはつおいって思った1枚でした。ありがとです
どんだけ会いたいんやw。いつも一緒やんw
多分仕事終わりの帰宅ダイブ
姿勢が綺麗過ぎて射出された人にも見えてしまうw
なゆらさんの所に向かってるんですね。。
昨日はありがとうね。長時間連れ回しちゃったけど楽しかった。また遊びましょ
こちらこそほんとにありがとでした。楽しかったです。ぜひぜひまた撮りましょ
謎の天井www。武器SSの凄さの天井を目指すってコトォwww
じゃあそゆことで頑張りましょー
まだまだです天井。もっと上手く撮りたいのでこっちも練習してきます。お互い頑張りましょー
天井どっから来たのw
みんなめっちゃ上手く撮りますからねぇ。私もあるまさんみたいにもっと上手くなりたい
まだまだです天井。もっと上手く撮りたいのでこっちも練習してきます。お互い頑張りましょー
ボイツイお願いします
えNGです。人見知りなのでそんなことしたら死んでしまいます。discordで幻塔しながら話したりする分にはまぁ
フォロバありがとうございます良かったら声聞かせてください
機会があればいつか
え他にも女声の人いるんですかwwwww知り合いたいwwwww。残念ながら私はちんちんないです
全然違いますw
ぜひ聞いてみたいですけど聞く機会あるかなww私みたいに雑ボイツイしてる人なんていないですもんね。フォローさせていただきましたありがとうございますჱ
そんなわけないです。とってもハードボイルド。あフォローありがとですw
ミアSS期待しとこ
ネタが見つかったらいいんですけどね
あるまさんが神様だっていうことだけわかる
ばんぶーむさんは綿毛の神様
miaおそろなの可愛すぎる
頭ゲットするまでが短いようで長かったです
私は何も見てない聞いてないwww
あ。いいの出来たら送りますね
あるまさんの時計ウサギと合わせたかった。着替えて真っ先にてふてふチャレンジしてきましたわら
時計ウサギの写真撮ってこようかな。。んさっきの返信ですかなんのことでしょう
たしかに。discord開いたりも複数端末で問題ないですからねー。。でも画質は綺麗よ
それが一番羨ましい
その結果なんやがどうなったか知りたい
無事後ろの黒い人の仲間入り
でも今スマホの方が高いよ
そろそろサキとリンヤくるので当分は無理ですね
PCゲームに慣れてないとWASDの移動に慣れるまでが大変だけどやれるようになったら全然違うよおー。。PC買おう
高い
お意外。あるまさんちゃんとやってるイメージあったw
むしろ毎週取り逃し受け取りありますしw。というか2日に1回はスタミナ重複報酬も受け取ってますね
あっあるま並びだ
え初めて聞いたんですけどw
おはよーう。あるまさんはSS勢寄りのガチ勢じゃ。在りしとか2週間くらいやってないw
在りし日同じく2週間はやってないですね
新キャラは顔認識が整ってていいなーて思うんですけど初期キャラうん。ちょっとリメイクして欲しい気持ちがありますね
認識は誤字どっから来たのw
この構えはマジで最強かっこいいので語彙小学生しっぽさんにもやって欲しいです。空中攻撃の12段目をカメラ方向です。。くほしっぽはなゆしっぽとはまた違ってかっこいいに全振りでかっこいいです小学生かな
あアイコンの方は武器スキルの落下前です
まってあるまさんのサムネの躍動感も結構好きなんだがw。無事形になってよかったです
この構えはマジで最強かっこいいので語彙小学生しっぽさんにもやって欲しいです。空中攻撃の12段目をカメラ方向です。。くほしっぽはなゆしっぽとはまた違ってかっこいいに全振りでかっこいいです小学生かな
他のもすごく良いのですがやっぱりキャラがいきいきとしているSSが好きです。動きを完全にとらえてキャラを映してるのが素晴らしすぎます
ありがとです。やふーさんのSSめっちゃ見ててかなり憧れてたんですよねw。ネタ写真も沢山あるけど綺麗な写真や他では見れない先駆的な写真も凄くて参考にさせてもらってます
二枚目めちゃくちゃ好きですあるまさんのキャラの凛々しい表情といい躍動感といい最高です
わーありがとうございます。この1枚はかなりお気に入りなんですよね
ダウトおおおおあお
そんなまさか
おめでとうございます
ありがとうございます〜
ん文章これは俳句ですよ
風で吹き飛ばしたろか
ヴァンテージ使って遊んでました笑。今度は当たりましょ~
実は自分もヴァルキリー使ってましたw。今度こそですね
れっどさんありがとうございます。今日ログで見ましたよー
自分も気づいてましたまた同じマッチになったらよろしくお願いします
何が一人で余裕や死んどるやないかい
うるせー
火水木。沖縄に修学旅行行ってきます
楽しんでください
負担が大きい分やりがいもあるけれどコーヘイさんならパワフルにこなして行きそうです。無理なさらずに
無理せずダラダラと頑張りますね
おはようございます。お仕事しながらの試験通過は尊敬です。コーヘイさんならなれそう
なんだかんだ負担大きいですよね。なれるならなりたいですね笑
私のところはアクキーが3種とシールが2種マスキングテープが2種だけでした。というか発売も知らなかったのですがコーヘイさんの写真を見るとスタンプ欲しくなりますね。。シール1枚だけ買って帰りました
それでもある方かもです。スタンプは種類が多いだけに沼りそうですよね。シールうちも2種類買いました
うちの方もいくらかありました。転売対象なんですね~
ラッキーですね。キャラ推しとかで結構早めに在庫なくなるみたいです
おめでとうございます。10%以下すごすぎます。。2次もがんばってくださいね
はぴさんありがとうございます。自分でも信じられませんがありがたいことです。引き続き頑張ります
昇格試験1次通過おめでとうございます。10%以下の通過率ってびっくり。コーヘイさん凄すぎます。2次も頑張ってくださいね
抹茶さんありがとうございます。自分の事よりも通過率の低さに驚きを隠せません。宇宙飛行士にでもなる勢いですよね
わあああこんちゃんありがとううれしすぎる。私も好き
つまり両思いってコト。おぢさんワクワクしちゃうナ
早くニュートの首持って走り回りたい
紐つけて駆け回らんと
パック買ったことない。wwww。はやくカタリスト専になりたい
安くなってるときは買ってるw。私はたぶん使わんなぁ
ありすぎちゃうw
パック買ってそのまま引いてないww
ちなワタクシきのうスパレジェ引きました
いいなぁ私あと100パックある
でもはるくんはかずちゃさんがいいって
絶対ないから大丈夫だ
のの姉裏切られてるぞwww
おい殺すぞかずちゃ
実はもう女の子と電話してるなんて口が裂けてもかずちゃさんに言えない
かずちゃ裏切られてるぞw
いやぁーしょっちゅうだよwww
もこちゃん上手いのにww
もうこれはね。www。。ヌマップルしてるしパンチもブロンズだし腰うちのエイム合ってるのに。弾がそれてるしひどすぎるwwww
逆にレアな気がするwww
でもシンプルにおめでとうありがとう
いいってことよ
ありがとおおおお。。あのこんな事も言うのもなんだけど。疲れたからパンツの色教えてwwww
もこちゃんまで頭おかしくなってもた教えないわwww
ぼけ。いいすぎやろあっ察
おいwwww
まああのさどちゃんだからな。ちなみに今からやります
飯じゃボケw
わからんwww。はやくて10時とかじゃないw
さどちゃんだから分からないやつw
ちなみに今日さどぅーくるまで。カジュアルやるけど来る
何時までよぉさどぉ
パシャパシャ
逮捕です

寄るな
おめでとおおお
もこちゃんありがとぉ
お疲れ様でした
ありがとうございます
お疲れ様でした
ありがとうございます
お疲れ様でした陰ながら応援してました
ありがとうございます
お疲れ様でした
ありがとうございます
頑張れーー応援してます
ありがとうございます
ぶちまるさんファイトー
ありがとうございます
なるほどねw。わいは初だったんよ
どうでした。。美味しいですよね
なぜバレた
雁川には10年以上お世話になってますからw
了解です着いたらDMください
ありがとうございます。。了解です
いますよー。この後EVO行く
まじっすか。。秋葉原ぶらついてどうしようかなーって思ってたんでご一緒してもいいですか。。今秋葉原に向かってるので11時30分までには着きます
さぎょういんSRウキウキで2枚買ってしまった
ふぃーなさん秋葉原いるんですか
らんちゃんこんばんは体調どうですか。お仕事お疲れ様でした
体調はいい感じです頭痛も治りました。。ありがとうございます
らんちゃん勝手に呼んでます。大丈夫ですか頭や首の後ろを冷やすといいみたいなのでゆっくり休んでくださいね
かめさんありがとうございます。らんちゃんって呼ばれるのなんか好きです。。家で試してみます
ええやん。カッコイイ。最初ネコが気になったけど
パパありがとう。猫はマイペースなものでどいてくれなかった
かっこいいそしてイラスト作品も素晴らしいです
かめさんありがとうございますー。色々詰め込んじゃいました
きゃぁ。やばいやばいやばい。カッコ良すぎて心臓バクバクです。いやぁぁ。せいまるさーん
ななともさんありがとうございますー。嬉しすぎます
らんまるってせーまの事だったのか。休んでて気づかなかった。色々頑張ったね凄いよ
そうなんです。いきなり変えてしまってすいません。。ありがとうございます詰め込みました
呼ばれたのウケる。そう画面越しwwwww
もう一回呼んどく。画面越しのみったん

イェーイ来てくれると思ってた〜。最近絡むことできてて嬉しい。これからも沢山絡もうね。よろしく
やぁやぁ
やっほーリプありがとう。これからも沢山絡みに行くね。いつもありがとう
おはようございます。今日からいい天気みたいだね。今日も頑張りましょう
おはようとんちゃん。今日も程よく頑張ろね
アユニちゃんはなんかまったりな雰囲気してるね
おぉさすが分かってますね〜。まったりな感じもかわいい
しょーーーーーーくーーーーーーん。ありがとう。密かにBiSHすきなジローラモです。なんかすげー嬉しいい。色んな音楽の話しよね。連番しよね絶対。これからもよろしく。大好きだぞ
リプありがとう。これからも沢山BiSHも含め色んな音楽の話してもちろん連番もしよう。これからもよろしく
アイナさんの歌声が素敵です。雰囲気はチッチさんが好きです笑
おぉアイナちゃんの歌声は天使です。チッチマジで可愛すぎます。次はアユニちゃんですね
おはようございます。全然寝れんかった。まぁもう一回寝るけども。雨やだなぁ。今日も頑張りましょう
おはようございます
ですです。ちょっとBiSHに興味ありです
おぉ。それは嬉しすぎて嬉しすぎてもう沢山語りそうです
キョウモイチニチガンバロ。キョウカラジュウイチガツ。アットイウマニネンマツダヨキット
カタカナ多すぎて分からん爆笑
おはようございまーす
おはようです〜。眠いですね
あおあおあおあおあおあお
青かぁ。青人気やな
パンクやなぁがちょっと分からんかった
ホルモンの写真やったからパンクやなぁって言ってもうた
最前目指して突き進む
自分からも絡みに行くね
はじっこンもっと絡むよ
はじっこからはじっこやったな。これから沢山自分からも絡みに行くから大丈夫絶対1列目行けるさ
安定してるかな
安定さんよ。安定超えて友達
ギリありがとう
これから沢山絡んで前列きてね
いいねありがとうございます。これからも沢山絡んで仲良くなれたら嬉しいですこれからもよろしくお願いします
いいねありがとうございます。最近なかなか絡めてなかったのでこれを機に沢山話に行きますこれからも仲良くでよろしくです
uranoagotaku。。いいねありがとう。最近沢山絡むこと出来て嬉しい。これからも沢山オーラルでも色んなこと話そうこれからもよろしく
いいねありがとうございます。これからも沢山絡んで仲良くなれたら嬉しいですこれからもよろしくお願いします
いいねありがとうございます。いつも沢山のいいねしてくれてて嬉しいですこれからも沢山絡みに行けるように頑張りますよろしくです
uranoagotaku。。いいねありがとう。最近沢山絡むこと出来て嬉しい。これからも沢山オーラルでも色んなこと話そうこれからもよろしく
初めまして。いいねありがとうございます。同じオーラル好き同士これからも仲良くできたら嬉しいですよろしくです
いいねありがとうございます。いつも沢山のいいねしてくれてて嬉しいですこれからも沢山絡みに行けるように頑張りますよろしくです
いいねありがとうございます。この間ビーバーの時お会いできて嬉しかったですまたどこか被ってたら絶対会いましょうねこれからもよろしくです
初めまして。いいねありがとうございます。同じオーラル好き同士これからも仲良くできたら嬉しいですよろしくです
いいねありがとう。最近絡みが増えて嬉しいしこれからももっと沢山絡みに行くねこれからもBKW同士仲良くなろうねよろしくね
いいねありがとうございます。この間ビーバーの時お会いできて嬉しかったですまたどこか被ってたら絶対会いましょうねこれからもよろしくです
初めまして。いいねありがとうございます。アイナちゃん推しなんですね。僕はアユニ推しですがこれからもBiSH好き同士仲良くしてください。よろしくです
いいねありがとう。最近絡みが増えて嬉しいしこれからももっと沢山絡みに行くねこれからもBKW同士仲良くなろうねよろしくね
絡んでくれてありがとう。もっと密に絡んで行きましょ
もっと密に絡みに行きます
いいねありがとう。お久しぶりです。最近なかなか絡めてなかったのでこれを機に沢山絡みに行くねこれからもよろしくです
絡んでくれてありがとう。もっと密に絡んで行きましょ
いいねありがとうございます。WACKアイドル好きでマイファスも好きで勝手に気が合うと思ってます。これからも沢山絡んで仲良くなりましょねよろしくです
いいねありがとう。お久しぶりです。最近なかなか絡めてなかったのでこれを機に沢山絡みに行くねこれからもよろしくです
いいねありがとうございます。オーラルとBiSH好き同士でこんなに嬉しいことはないですこれを機に沢山絡みに行きますねこれからもよろしくお願いします
いいねありがとうございます。WACKアイドル好きでマイファスも好きで勝手に気が合うと思ってます。これからも沢山絡んで仲良くなりましょねよろしくです
初めまして。良いねありがとうございます。結構好きなバンド被ってて嬉しいです。これからもよろしくお願いします
いいねありがとうございます。オーラルとBiSH好き同士でこんなに嬉しいことはないですこれを機に沢山絡みに行きますねこれからもよろしくお願いします
kei6733。。いいねありがとう。もう勝手に友達と思ってるぐらい絡んでるねこれからも沢山絡んで仲良くなろうねよろしくね
初めまして。良いねありがとうございます。結構好きなバンド被ってて嬉しいです。これからもよろしくお願いします
いいねありがとうございます。最近繋がったばかりなのに沢山いいねくれて嬉しいですこれからも沢山絡みに行けるように頑張りますよろしくです
kei6733。。いいねありがとう。もう勝手に友達と思ってるぐらい絡んでるねこれからも沢山絡んで仲良くなろうねよろしくね
いいねありがとうです。いつも沢山のいいねありがとうです。これからも沢山絡めたら絡みに行きますこれからもよろしくです
いいねありがとうございます。最近繋がったばかりなのに沢山いいねくれて嬉しいですこれからも沢山絡みに行けるように頑張りますよろしくです
いいねありがとう。最近沢山絡めて嬉しい。またライブとかどこか被ってたら会おうねよろしくね
いいねありがとうです。いつも沢山のいいねありがとうです。これからも沢山絡めたら絡みに行きますこれからもよろしくです
良いねありがとう。最近沢山絡んでくれてて嬉しい。これからもよろしくね
いいねありがとう。最近沢山絡めて嬉しい。またライブとかどこか被ってたら会おうねよろしくね
良いねありがとうございます。同じ関西圏でオーラル好き同士これからも仲良くしましょよろしくです
良いねありがとう。最近沢山絡んでくれてて嬉しい。これからもよろしくね
良いねありがとうございます。これを機に沢山絡みに行きますね。よろしくお願いします
良いねありがとうございます。同じ関西圏でオーラル好き同士これからも仲良くしましょよろしくです
これ普通よ周りにレアチャーシュー囲みこんであるけど普通に食べれる
たべてみたいい
ラーメン君とやってるけどやる
らーめんくんやってみたい
やめろってw

俺の前でも取ってねかっこいい所見せられたら惚れちゃうかも
成人したら迎えに行くかも
マロンくん強くないかー
ダイヤとプラチナの差やばいです今日からさどちゃん真似っ子してフリーク始めたからダイヤでもこれ出来るように頑張ります
まだ何も持ってないー。。シャドウかマルーダーGS。ミニバブホークRDGTらへんが欲しい
もこちゃんバイトしてバイク買っちゃお
ゼファーかっこいい。。バイク好きだよ
何かもってるのー
gt125っていうバイクに一目惚れ
バイク好きなの自分ゼファー400買って自分とおそろっちしよ
ネットで女の子と絡む時イキる人ってリアルだとくそ陰キャでニートみたい
これって合ってますか
コントロール帰ってきたら。スナイプやりましゅ
lienおんりースナイプたのしみみみ
おはよー
カエデさんおはよー。今日ものんびり楽しみましょう
あうらさんオハヨォ
拓人さんおはよう。楽しい1日にしましょう
おはよー
カエデさんおはよ~。今日も楽しい1日にしましょう
洗い物完了までが食事だと思ってます。片付け得意任せてエッヘン
憧れる男性像やわ
片付けは当然だよなぁ。。そっち帰った時酒持って伺います
良い人すぎんww。片付け大嫌い
もちろん喜んで土下座します洗い物もしますので何卒
洗い物してくれたら。いくらでも作るんごwww
いつ俺に作ってくれます
食べてくれんのwww
来年秋にもののけ姫エリアも出来るらしくてそれまってもいいかなぁって悩み中です
それは待つしかない
ドラッグエッグ。こりゃぁキマるぜ
決まってんなぁwww。ばかうま。
まさかのw。その発想はなかったですww
腕の骨折られそうwww
ジブリパークできたんだ。いきたーーーーい
分かりみ深すぎる
なお戦ったとは言ってないんですね。ですか
あばれたww。しっかり見てたwww。カメラマンはしてたよ
今日はゲームお休みデーにしてネイル塗る練習します壊滅的なのでwwww
ゆっくり休んでなぁ
いった
おめでとうww
今日はSS投稿おやすみ。。気がついたら昨日のSSが初めての100いいね目前まできてていくのかいかないのかでソワソワしてるwww
いくいくいくよ
中声。次の幻塔コレクションのスペシャル枠はハロウィンです笑
お前ら大中小てww。全員おもろくて好き。。中それはきついわ。もっと早く知りたかった。。小残念仕事やからビーコン買うのが関の山
頭ゲットするまでが短いようで長かったです
ミアSS期待しとこ
ギルドの団結力。ハオさんのも期待してる笑
ほんまにやめましょ。よーせんwww
。ドヤァ。ハオさんはて思って覗きに行ったら。DOOM全員ゾンビやった
まじ完成度高くてやわ。。うちはゾンビしてたね。ちなみに俺はしてない撮影係
頑張ってコスプレした甲斐がありましたわら
うますぎるやろてww
たまたま探索中あそこの下ら辺にあってめんどくて飛び降りたらああなりましたハッ。その後何回かやり方確認した感じですねw。他の場所で活用出来たら水中撮影に使えるかなぁとw
流石すぎる。運まで味方につけてるwww。。他も見つかりそう
あれっっっ中学生って
あれっっっ。シ━━━ッd
カマハン確定演出じゃんw
ほとんどちゃりなんか乗ってなかったよ。バイクか車か
笑ったwwwwwwwww。はおバッチバチのヤンキーやったんか。短ランドオールバックいかちいwww
短ランドカンとかまんまなんよなー。長ラン嫌いやったしwww。。笑われてしまった
それはおが言うwww。はおんちのこドヤンキーやん
あww。中学の自分とそっくりやwww
作るか。うちもヤンキーくん作ろうかね
ヤンキーwwww。悪い子やん
それか別鯖でサブ作って密会デートじゃない
Edenにサブ作っといてやwww
たしかにwwwwww。鯖統合されたら絶対遊ぼうな何年後
ホンマに早くしてぇ
はおなんでEdenなんw
逆になんでEdenおらんのwww
許せねぇこのヤンデレヒーラー
おこやん
いやほんとに勘弁して欲しい。しかもに連続天井がココリッタ。おかしいって
愛されてるやん。辛いなでも
おはようございます。。昨日は寒かったですねーでも今日は暖かくなる予報なので一昨日の続きでベランダ掃除をしようかなあと思います。。今日もよろしくお願いします
おはようございます。。昨日は一日曇っていて寒かったですね今日は朝からお日様が出ていて予報も暖かくなるとベランダの掃除が捗るとイイですね。。今日もよろしくお願いします
です
です
おはようございます
おはよう
その大学もうむりなよ
なの
こいつ俺の友達にもセクハラしてましたねブロックしてる
確信的な証拠はないんですけど普通に鍵垢の自撮り写真公にするぞって脅して裸要求してましたね証拠がないってのはその文章消してたんですよねディスコだからあと貰ったスクショも容量ないからLINEのトーク履歴すぐ消しちゃう
お返事ありがとうございます。こちらこそ宜しくお願い致します。お取引の為フォローさせて頂いても宜しいでしょうか
はい。こちらもフォローさせて頂きますね
ゔぁろらんと
よいしょらんとやるぞ~
げーむしよう
ヴぁろおヴぁを

そろそろ終わらせるか








リンボーダンス

声弱体化するまえほんとによかった
弱体w前のは確かに美少女声でしたしね
それがか実装から思ってました
似合いますし髪型変わるキャラ沢山いるから実装して欲しいです絶対可愛いと思います
すいくんへあずにゃんとユニバ行きます嫉妬しないでください
くさ
黙れもう第五カフェ行く約束してんだよかす
許さない
まあ僕の弟子になったし
にゃんちさんが弟子になるんじゃないのw
あずさんいい人すぎてイタズラしたの申し訳なくなってきた
ウケる
結構えぐいね
あやめろよw
りあとも
うんリア友もいるよこの垢。ほぼ動かしてないけどたまにえろ垢いいね押しまくる
すいくん暴走してんねW
暴走してんの僕じゃないねんw
今日ぽりちとカラオケでやったけど気持ちよかった
今度は僕も混ぜて3人でしましょう
ビローン
僕の皮剥けてない
カッコ悪すぎ
おちんちんびょーん
数学ガチ勢がいくら頑張っても解けない問題選手権お願いします
恋心
カカオトークすんなバカ
怖い
切実なSOS来てワロタ
プププッ
寝なさい
やだー
ことちゃんも楽しみだって•ω•,,`)
よっしゃーやろー
明日の3人のえぺくしゅ楽しみだね
楽しみだね〜。こちゃんは楽しみじゃなさそうだけどねぇ
しょちゃんごめんねは
ご〜め〜んね〜
ふんすて感じする
確かにw
ドヤ顔可愛ええ
これドヤ顔なんかw
掃除機
うぉい誰がカービィだぁ
こぼしちゃうってことですかー
食べちゃうのー
キャラメル嫌いだから。ちんだー
やーいやーいちんちん
食べること忘れて集中しちゃうんです笑
えっ俺開演前にほぼ無くなってるんですけど
ポップコーン頼みません
そもそもw
チラッ
今終了しちゃったw
検索より失礼します。くんカード召しませデフォを所持しているのですが召しませとの交換は可能でしょうか。またデフォに関しては今は所持していなく後日取引の抱き合わせとして届く予定でございます
すみません間違えました。召しませではなく召しませです
お返事ありがとうございます。22時間前ハロウィングッズの交換ツイです
見つけました。くん等身を中心に求めているため少し様子見させていただきます
こんばんは交換ツイリプライさせて頂いたのですがこちらのリプライ届いておりますでしょうか。迷っているでも大丈夫ですので一度お返事頂けますと幸いです。催促ご不快でしたらすみません
すみません届いていないか他の通知に埋もれて気づけていませんでした申し訳ないです。どの交換ツイでしたでしょうか
バトルオブセクシーズ
あザが抜けた
元々はYouTubeで観た豚バラとピーマン炒めなんですよ。。豚バラ150gピーマン4個。豚バラに軽く塩を振ってにんにく1片のみじん切りと炒める。火が通ったら細切りピーマンを合わせて炒める。さっと火が通ったら合わせ調味料投入醤油胡麻油チューブわさびそれぞれ大さじ1
ささっと合わせるぐらいで出来上がり。。なんですけど美味しいので鳥にしてみたりキャベツ入れてみたり色々勝手に楽しんでます
Good。Morning。エ
Your。welcome
むぁ。。おはようございます眠たん。。用意用意
オハヨォ。気つけてなbb
お仕事
お仕事。推し事
しってるよ。お仕事してるよ
漢字間違えてるよ
洗脳されてる
フフフッ
ヨダレ
そろそろ焼肉と聞くと奢る気になるんじゃww
自分はライブ中メンバーを見てないのかも。昨日メガネかけてなくて視界がボヤケてたんだけど普通に楽しめてた。もはや反射でペンラを振ってる
もうライブ音源だけで盛り上がれる身体なんですね。毎日休日だから。現場のない日を過ごすためそういう体質になったんでスンリ
一人しか入れない
そんなバナナ
てか新宿マルイメン8階ってどれくらい入れるんだろう
アキタカ邸と同じくらい
いやどれもですけど縄文時代の話ですよ
芋
いいねした人に一言が流行ってるけど多分途中で何書こうか悩んじゃうと思うのでどう思われてるか知りたいなら直接来いって思ってる。お前俺の事どう思ってるんだよ壁ドンの勢いで
お絵描きが上手な妹ちゃーん。。わたしはあなたの何かしら
りりさんもれんちーさんも可愛い
妃ちゃんとれんちーさんが可愛い
ハッピーバースデー。トゥーミー
センキューフォミー
ハッピーバースディデビルマン
アリデビルマン
新参TRPG配信者によるTRPG配信者のための配信サーバーです。。Vtuberに限らずYouTubeでTRPG配信を行っている参加している方またはYouTubeでTRPG配信を行う参加する予定がある方。。一緒にTRPGやりませんかっ。。ご興味ある方はお気軽にリプかDMをくださいませ
TRPG全くやった事ない初心者だけど興味あります
ぽんぽんぺいんのせいでほぼ麺類食えない。でも今日はパッチ6.25頑張ります
麺類しか
batigororo2219。。無言フォローでのお迎え失礼しましたうしおと申しますタメ呼び大歓迎ですのでぜひ仲良くして頂けると幸いです。。誤反応でしたらB解のほどよろしくお願いします
お迎えありがとうございます〜。こちらも呼びタメ大歓迎なので是非仲良くしていただけると嬉しいです
くれた分以上の愛返すよ。生きる分だけ褒め返すね。こちらこそありがとうよ〜
わゎ素晴らしいお言葉貰っちゃったありがとう。私もたくさん愛を伝えるしくれた分以上に返すぞそしてめいっぱい褒めて褒め返すね〜
んわまじでうれしすぎるそう言って貰えてほんとに感謝だありがとう。私もばちちゃんの絵好きだよ〜生きる。ありがとうその分いっぱい褒め返すね
愛を伝えたらとびっきりの愛が帰ってきた。わーめちゃくちゃ嬉しい。しあちゃんが生きるならこれからもたくさん褒めるね。わわいっぱい褒め返されたら私嬉しすぎて灰になっちゃう。だけどありがとー
ばちちゃんありがと〜。素敵な絵とか超絶照れる
さとちゃんの描く絵素敵な絵ばかりだよ〜。良い出会いがありますように
あわめちゃくちゃ褒めてくれるじゃんうれしすぎるばちちゃんありがとう。そんな褒めて貰えて私も幸せだ墓
このイラスト見た瞬間に一目惚れした。ほんとにタイプなイラストだから愛が溢れちゃった。しあちゃんのイラストいくら褒めても褒め足りないくらい大好きだから生きて。これからもいっぱい褒めさせて
私もばちちゃんの神絵見るぞ
ありがとー。大好きだー
何百年でも生きて神絵を見るんだー
私だって何百年でも生きてしあちゃんの神絵見るんだー
何百年も生きるわ
私もイラスト見るために何百年でも生きます
たくさん描いちゃってうちわ。やったー両思いだね
うちわ。うちわまで用意されちゃったら描くしかないね。両思い嬉しい
うれしすぎる私も伸びた
しあちゃんの寿命も伸ばしちゃった。何百年でも生きれそう
目の中に模様描いてあるの可愛くてめちゃくちゃ好きよ。嬉し私もばちちゃんがめちゃくちゃ大好きだーーーーッッ
ありがたきお言葉。しあちゃんに好きって言われちゃったら調子乗ってたくさん描いちゃう。めっちゃ嬉し。私もしあちゃんのことがめちゃくちゃ大好きだーーーーッッッッッ
んわ〜かわいい目の中の模様とか細すぎてすごいめちゃくちゃ好きだ
わ〜ありがと。遊び心で目の中に模様描いたんだけど見てもらえてめっちゃ嬉しい。たくさんイラスト褒めてくれるしあちゃんがめちゃくちゃ好きだ
両思いやったね
やったね
そんなうれしすぎる。私もばちちゃんのイラストもばちちゃんも大好きだよ〜
わ〜ありがと。私も大好きだよ〜。しあちゃんにそう言って貰えてめっちゃ嬉しい。これはもう両思いだね
んひゃめちゃくちゃ褒めてくれるじゃん好きありがとう
しあちゃんのイラストほんとにいいところしかないしあちゃんの描くイラスト大好きだ。わわっ好きって言ってもらっちゃった私もしあちゃんのこと好き
えぇぇぇ死ぬのは困るその都度蘇生するわ任せて
ありがとう。死んじゃった時の蘇生は頼みます
やった〜。共感嬉しい。エッ嬉しすぎてしんだ調子乗って量産しちゃう
量産されたら私死んじゃう。だけど素晴らしいイラスト達を見ながら死ねるならいいか
小さな湯たんぽ気持ちよさそう
湯たんぽみたいに抱っこして一緒に寝たいけど潰しちゃいそう
薬も飲んでるし点鼻薬もしてるのに永遠に鼻通らない息がしづらくて夜起きるし朝起きた時に口呼吸で喉がガラガラになっとるくらい鼻水吸う機械リースしたい
秋の花粉症とかなのかね。薬飲んでも治らないの困るねお大事にだよ
野良でランクしてて配信仲じゃないのにマッチした野良さんがフォローしてくれるの嬉しい
この誤字によって配信なかって打って変換してたことバレてしまった
妹が撮ったw
許そう
あんまり踏み込んだら行けないだろうから聞かなかったけどお寿司とラーメンしたんやけどお寿司やってめっちゃ喜んで最後お寿司食べるの初めてやから嬉しくて沢山食べちゃってラーメン食べられないかもって言っててなお悲しかった
Oh。それは切ない。きっと本当に嬉しかっただろうねぇ
運動会後お寿司食べてたらピンポン来て2年の息子の友達があそぼて来た。もぉご飯食べたんかな早いねって言ってたら食べてないと思うあいつ土日は昼ごはんないらしいからとか言い出して話聞いたら土日はお母さん外でご飯食べてるからとか言ってて悲しくなってみんなでお寿司食べた
なんか文句言われたらどーしよとか思いつつ。いらんことしちゃったかなぁ
教祖からレイドもらって今日は素晴らしい一日になりました
むむたんの配信楽しかったおつおつ
おはよ~抹茶ミルクさん。温度上がらないね~。今月もよろしくね~
しろくまちゃんこんばんは。寒くなってきたね〜。あったかいものが美味しいね。こちらこそよろしくね
抹茶ミルクさんおはようございます。なかなか15分同じ姿勢でいるのがきつくて途中で断念してしまいます。娘の時も逆子体操を指導され他の逆子体操もやってみたり色々して治ったのですが逆子体操のおかげなのか自然に治ったのかわかりません。ありがとうございます暖かくして過ごします
後2ヶ月ちょっとやもんね楽しみね
明日逆子チェックに行かないとだけど絶対治ってないなぁ。お腹の下の方で蹴ってるのがよくわかる。逆子体操もしんどくてサボってるしそりゃダメだよね。自然と治ってくれないかなぁ。娘ちゃんの時は32週と4日で治ったと母子手帳に書いてあったからまだこれからだよね
のんちゃんおはよう。逆子ちゃん体操辛そうよね無理しないでね。娘ちゃんの時に自然に治ったなら大丈夫よね寒くなって来たからあったかくね〜
ありがとうございます。無事帰ってきて今はひたすら筆ペンの練習してます
たぬきさんおはようございます。お疲れ様です。筆ペンもされるのですね練習頑張って下さいね
生たらこ今まで横目に見てたけど食べたこと無い。次買ってみるね。魚卵LOVE笑
食べて見てみて
抹茶ミルクちゃん。美味しいよねあまり売ってるところがなくて見つけたら絶対買う
絶対買う買う。生たらこも
冬でも目薬はクールが好き。。くぅ。って感じが好き
分かるキツめのクールでないとさした気がしない
おうちにパティシエいるって最高。美味しそう
作るの大好きで時間があれば作ってます。美味しかったです
おめでとう
ありがとう。いつもいつもありがとう
なんだかんだ負担大きいですよね。なれるならなりたいですね笑
負担が大きい分やりがいもあるけれどコーヘイさんならパワフルにこなして行きそうです。無理なさらずに
ご隠居って時代劇でしか聞いたことないワード笑
リアル時代劇
抹茶ミルクちゃん。3年記念日おめでとう。大先輩だまた色々教えてね
ありがとう。中身空っぽよ〜。大先輩って恥ずかしい。友達にはご隠居って呼ばれてるけどね〜。これからもよろしくね
おはよー抹茶ミルクさん。三年目おめでとう。これからもよろしくね
ありがとう。しろくまちゃんの食べ物情報楽しいです。こちらこそよろしくね
抹茶さんありがとうございます。自分の事よりも通過率の低さに驚きを隠せません。宇宙飛行士にでもなる勢いですよね
おはようございます。お仕事しながらの試験通過は尊敬です。コーヘイさんならなれそう
ちなみに上の子は未だに起きないよご飯できた頃起きてくる。年齢が年齢なんで責任は自分でねと放置してます。小さい頃は遅刻寸前まで粘られてキレまくってたよーが。まぁもう成人年齢なので上は知らぬ自己責任~
やっぱりその子によって違うのね〜。ウチは上の子達は比較的早起きでほぼ自分で起きてたけど末っ子は起きない。朝からイライラよ〜ほんと自己責任でお願いやね
しろくまちゃんもえらいよちゃんと起こしてて。末っ子朝が苦手なので毎日
文の途中で送ってしまってた。末っ子朝が苦手なので毎日大変と言う事を言いたかったのです
基本的には6時にはみんな起床するように母としては指導してるけど日によるよ~。子供だからその辺は一進一退で成長途上
しろくまちゃんもえらいよちゃんと起こしてて。末っ子朝が苦手なので毎日
抹茶ミルクさんおはよー。これ簡単な割に美味しいから子供たちが大好きでねたまにリクエスト飛んでくるんだよ。炊飯器に生姜と鳥もも一枚を塩コショウで味付けして入れて炊くの。抹茶ミルクちゃんはゆでたまご好きなのかな。トッピングはナムル野菜と卵。半熟卵だと尚良しだよね
しろくまちゃんおはよう。そうなのゆで卵大好きなのカレーにも八宝菜にもサラダには絶対結構何にでも入れる半熟最高。これ絶対美味しい組み合わせよね。レシピありがとう
やっちまいました。今コーヒーに蜂蜜入れようと思ったら。キャップがありません。。朝使った時にうっかり閉め忘れ捨ててしまったかも。。とりあえずラップ被せておいたのでなんの問題もありません
ラップでOK
優しいお言葉。目も何もかも大切にしていきます
健康第一ですね
目が良いぐらいしか取り柄がなかったので良かったです。引き続き目は労ります
そんな事ないですよ。たぬきさんは日本酒マスターで食通で穏やかでいっぱいいい所ありますよ。目は大切にしてくださいね
抹茶ミルクさんおはようございます。袋に入ってご満悦なねこちゃんとっても可愛いですね癒されます
のんちゃんこんにちはありがとう。この子はビニールが一番好きです
今後ともよろしくです。秋ドラマも充実ですね。今日はファーストペンギンを見る予定です〜
今相棒観てます。10時からペンギンですね。これからもよろしくね
RTの規制が入ってから飲んだときとドラマをリアタイしたときしかツイートしなくなってしまいました。飲み比べはいいですね
寂しさは否めませんが違った角度で楽しみましょうね。秋ドラマも続々と始まってるしね
抹茶ミルクさんおはようございます。抹茶ミルクさんの旦那さんもアレルギーなのですね一緒ですね。。エビもカニも美味しいですよね〜。お家でも食べたくなりますよね
カニしゃぶとかね〜。美味しいもんね〜
みんなオハヨォ。。学校行ってくるそれじゃあ
おはよぉ。いってらっしゃい
Good。morning。。今日も一日よろしくにゃん。今日から1週間猫化にゃ
おはようございます
おはよ。家に先生来るから叩き起された。眠い
おはー
ゆあらもいく
ありがとー
私も自発がんばるね
ありがとう
たっだいま。帰ってきたけどしばらく沈んでるのよさブクブクブク
おかえーり
はい
いつも絡んでくれてありがとー。もっと仲良くなりたいからなるべく絡みいきます。

もっと仲良くなりたい。自発がんばる
みんなおやすみ
おやすみ
ないちびーずの小学校の入学準備品で初めて実物を見た
あれなんかのさ家庭科か社会で防災頭巾の作り方だけ載ってたような
えっ意識失う食中毒。ご無事で良かった。お大事にしてください
Akitakaさんありがとうございます。まさか意識失うとは思いませんでした。元気になりました
お大事に
テンちゃんありがとう。復活元気になったよ
ブツブツは聞こえないから大丈夫ノイェ-イ。楽しんだもん勝ちだ
もうついでに来月のボイダンと広島も休みもらえるように言いました。絶対休む。ね楽しみましょー
neiroちゃんありがとう。太陽が丘行く頃には通院も終わってると思うよ。会えるんだね嬉しいー。楽しみにしてるね
店長にブツブツ言われましたが。気にせず開催します。さとチャンとゆかいな仲間たちといまーす。あたしも楽しみです
ここ数日わんこの具合が悪くてね。歩けなくなって。ご飯も残して。ずっと寝てて。。動物病院に連れて行ったら腰が痛いんだろうとレーザー治療注射して帰りにはだいぶ良くなって。今日で6日目毎日病院通って治療中。歩けるようになってご飯も食べる。もう少しだね
さっちゃんちのワンちゃんも具合悪いのね。うちの子も変な呼吸と変な咳してるの。食欲も落ちてあまり元気なく今度の土曜日に病院連れて行こうと思ってる
どーゆーこと。。てかうちはまだ2回目やな
2回目な気がしないよね
ぎゃる。前は。シワシワだけどね。。パパがこのパーカー気に入ってイロチで。自分の分買っちゃった笑笑
しわしわそんなことないない。かわいいさくらサンだよー。。たしかにそのデザインかわい
近い思っといて。あたしもまだまだまだまだ落ち着きません。あたしさとチャンと誕生日1日違いなんよ
動画でもいいで
あたしとちょうど10歳違うんだね。ってことは。33歳
近い思っといて。あたしもまだまだまだまだ落ち着きません。あたしさとチャンと誕生日1日違いなんよ
2時間休憩って。めっちゃ中途半端。。そして2時間休憩って。言葉の響きが。エロく聞こえた僕は。とんだセクハラ野郎です。。ボイルダウンまでもう少し。無理せんと踏ん張ってね
いそっぷサンムッツリ。エロかったですかわろた。。ですねもぉボイダンまで長くて。落ちるときもあるけど。楽しみに踏ん張ります
みさちゃんおはよ。マスクと前髪で隠しとく
前髪。長いのー鬼太郎さんスタイル
ねいろちゃんおつかれモードやね。。そんな時に。キヨサクさんのインスタライブは。癒しだったね〜ε。。ぐっすり眠れたかな
心配お掛けしました。キヨサクさんに癒されたよー。何時間も寝たし今朝もギリギリまで寝た。寝ても寝ても眠たい
ネイロさんお疲れモード。。たまにはゆっくりするのも。大事ですよ
今の職場ホンマに体力的に精神的にしんどくて。朝子供達のお弁当作ったらギリギリまで寝たり。土日の2時間休憩には車で爆睡したりして。なんとか保ってます。ありがとうございます。これからお仕事行ってきます
お。白バラならこっちありそうです
あれれそうなんですか
可愛すぎ
かわいですよね
伸ばすぶん間違えないようにしなきゃーそだねぼいだんにはつけたいなー
るんるん
neiroちゃんさすがだよーながすぎて飾ってあるまま
飾ってるの。それもアリ。ボイダンには付けていく。LIVEにはWANIMAベルト。普段はLEFLAHベルトだね
起きてたか。うわんボイダン来ないかー。いつ会えるんだ。来年。香川にうどん食べに行くしかないな
あたしコタツで寝ちゃってて最近このパターン歯磨きお風呂入ってお布団に戻ったところ。モンバスあたしもそれじゃ前泊する
そうですゲーミングですよ~
ガチ勢だ
カーソルの色変更できるようにならないかなよくSS撮るときにカーソルどこいったのってなります
めちゃわかります。アイコン色変えておおきくしたい
フレンドがいっぱいですって出てきますw
あれ私がいっぱいだったのかな送れました
えNGです。人見知りなのでそんなことしたら死んでしまいます。discordで幻塔しながら話したりする分にはまぁ
www初対面ですみません。鯖違いますけど話しましょう。。᷇ᴗ。。᷆。。)
機会があればいつか
ボイツイお願いします
そんなわけないです。とってもハードボイルド。あフォローありがとですw
フォロバありがとうございます良かったら声聞かせてください
初めましてコメントありがとうございます。ぜひ交換お願い致します
お先にフォロー失礼致します
検索から失礼します。前弾G賞ウタと今回のゾロロビンの1対2交換になってしまいますが可能でしょうか。可能でしたら郵送希望です。ご検討よろしくお願い申し上げます
検索からありがとうございます。すみませんが21は難しいです。11でお願いしたいです
あったっすよかったーw
あざす
僕のゴールドとプラチナ帯なんで来ないでください
破壊するわ
エグこの人お巡りさんこの人です
ん

なんだこ◯すぞ

オバウォやろ
エーペックスツイボこなさすぎて草
ow募集
何位
盛ってるならやるけど
やりませんか
グラマス行きましょう
はあんたや
おれか
ん
ん
だから自分らが貰います。とまさんの美味しいプレデターポイント
ん
自分らが貰いますけどね
ん
自分はプレマスで遊んどきますね〜
キルポご馳走様です
早くしてください
白目で頑張ります
昨日のアカウントでおけですか
はい
どうぞ
プラチナって強いですか
頭おかしいやつ連れて行くんで大丈夫です
詰みました
じゃあ自分は漁夫で倒しにいきますね
チーター積んでるんで負けないですよ
土日とかに同じマッチ入ったら倒しに行きます
俺の味方に倒してもらうわ
僕はマスター底辺なんでどこにでも逃げます
最強で草
3垢プラチナだってもうちょっと遊ばせてくださいゴールドで
プレマスから逃げるな
ゴールドやろー
edLike3まで。1せんいってる
だれに渋い弱い言われようが俺はエペをやりたいんだぁ
ゴールドキャリーして
頑張ってください
いやです
誰かリプしてもろていいですか
いいねやめてください
いいねだけじゃやるのかやらんのかわからんのよ
誰かリプしてもろていいですか
だるぅ
いいねだけじゃやるのかやらんのかわからんのよ
いいねすんじゃーないぞ。いいねしたらおらとやるって事で
だるぅ
すこあかせぎ
あーwけいうさ周回して下さいw
アンジャナフ希少種です。12で勝ちまくって
まふ
解除してんだよ笑
わざわざ
おやすみなさいー。リプにおはようって書いてくれたらゲロ吐いて喜ぶよ
おはよう
レイメイ1000000TIMES...不可逆リプレイスグワァ有名どころしか知らん恥ずかしい
この機会にマイファスもぜひ
ね寝落ちなんてしてません
ままさかね
JAPAN。JAMのステージ行くまでに車でお客さんエリア通るとこあったんやけどお客さん見ながら。あのオーラル男子イケメン。とか。あのオーラルの子足めっちゃだすやんエロッ。とか。やべーめっちゃ前のグッズつけてくれてる。とか。車の中でキャッキャしてたの俺らです
かわいすぎちゃって
。。さん
200ありがとうございます

100ありがとうございます
。。さん
200ありがとうございます
大丈夫SAKURAちゃんはいつもいつでも私の最前よ
よこちゃん。ありがとう
艸ムフッ。大好きの倍返しや。今月もともに
最前行けるように。頑張る。でも。私は。ゆるキャラだから。無理かなぁ
私は海援隊といえば贈る言葉です。何回聞いても泣けそうになる
贈る言葉。もいいよねぇ。卒業のイメージ
さくらサンぎゃるー。おしゃれ夫婦
ぎゃる。前は。シワシワだけどね。。パパがこのパーカー気に入ってイロチで。自分の分買っちゃった笑笑
おはよー。持ってくるなら教えてねニヤニヤ。私もーSAKURAちゃんに会いたいよぉ
えっえっえ。どうゆうこと。持ってく絶対。持ってく。。また。連絡するね〜
オソロでいーね
よこちゃんオハヨォ。。よこちゃんとの計画の時。持って行こうかって2人で考え中笑笑。。早くよこちゃんに逢いた〜い
可愛い
ニヒヒ。。お昼はちょっと暑かったけど。夜はちょうど良かった
そうでしたね初ワンチャン。あっという間ですねー
今年も。ともに
アッシュいいね〜。ぼいだんで会えますように
こかなちゃんと。去年のボイダン。初ワンチャンだったよねぇ。忘れられない。ボイダンになったよ
泣かないもん笑笑
メルカリは。嫌だよね。。そんな。選択肢も。あるから
SAKURAさんは何色になったのかなー。私はピンク思った以上に色が入りすぎちゃったけど
今回は。ブリーチメッシュだけでした〜次回ボイダン前に。アッシュにしたくて
ほんと。他のが良かったなぁ
そうだよねぇ
行ってきた〜。でも難しすぎて早めに諦めたよ〜
そうやったのねシュン。。MAHさん。人気やしね。。もっと簡単な。キャッチャーやったら。いいのにねピエン
ゼロゼロゼーロ
ヤッター。三。。̇꒳​。̇)タッヤ笑笑
ステキ。美味しいものをおいしく楽しんで食べるとカロリーゼロだぜ
yukoちゃん。ありがとう。。yukoちゃんのお言葉に。甘えたう。。カロリーゼロ
すごーーい。やっぱりかわいい。私も早く行きたいよ〜。うずうずそわそわ笑
こかなちゃん。めっちゃ可愛いよ〜。。肌ざわも最高でサワサワ。こかなちゃんも。早く迎えに行ってあげて
さくらちゃんおはよぉー。最高の二日間やった。九州来たときは大分行こう。呑もうぜーっ
私。少ししか呑めんけど。ゆーこちゃんと呑めるの楽しみ。九州の美味し物。い〜っぱい食べた〜い
がんばれいけるいけるおまえなら絶対できるがんばれもっとやれるってやれる気持ちの問題だがんばれがんばれそこだ
じゃあまいまいもいけるね
描こう
募やる気
絵描きたいが。やる気が
あたいも
たたごは左眉半分失いました
私は両眉なかった
がんばってきます
健闘を祈るたたごならやれる自信もっていこう
眠い時にTRPGはやるものでは無い戒め。悲しいことにほぼほぼ覚えてない
ぺぽちゃん異能警察遊んでくれてありがとねーまた遊ぼ
1031の午前1時って1時間後の1時
いっしょにいかないか
まじか~しらなかった。回ってたらTPされてよくわからずにはじまっちゃったからそのままやってたw
ありゃあ。なんか消えてもいいものだけにしといて~ってみかづきさんが
えら民ハロウィンのクリアしたら手持ちアイテム全部なくなったんだけど仕様注意喚起されてたわたしだけじゃなくて一緒にまわった人もです。あと。home。bed。設定も強制で変わっちゃったみたい
注意喚起されてるね
手汗が止まらぬ
HNはあなたの頑張りを応援してます
明後日
ウオオオオ今まで頑張ってたからあとは体調万全にするだけだ終わったらいっぱい遊ぼ
明日は友達皆でカツ丼食べる
てことは本番明日か明後日
別界隈でおっきーにゃで浸透してる
こっちでも浸透させてこ
おっきーにゃだよ
アイドルっぽくてかわいい
wwww気づいてくれたら嬉しいな〜ぐらいだからへへへ。元気いっぱいなぽてきんしゃん描けて楽しかった
んもほんとの絵好きたたごも好きこんくらい元気に生きるわ
風呂で飲もうぜ
飲んじゃうかあ
憐れむんじゃない笑笑
わたしもがんばって福岡ヒールはいてくね
ヒール履いたたたごよりゆまさんの方が背が高くて泣きました
可哀そう
全然大丈夫お金下ろすタイミング無さすぎて財布の中身が無いだけ貯金はまだある
よかた本州の荒波に揉まれてるのかと
今度行く
マジでやばくなったら一回くらいは奢ったるから生きろ
水61円。夕飯216円。所持金残高6円
ご飯食べ行くか
ジムの後深夜カラオケに
生きてたら行くわ
ぽてきん。ツイート見てくれ
およ
髪を暗くしてめちゃキャワになった
美少女ってコト
異能警察の立ち絵とキャラシはやったんですか
すみません
あまりにもVOIDが楽しみすぎて日程どころかHOさえ確定してないのに立ち絵のラフが出来てしまった
異能警察の立ち絵とキャラシはやったんですか
でもやっぱりそんなことより水原希子ちゃんのおでこのシワシワが気になるまあ32歳ならそんなものかなとも思ったけど姉にはあんな皺ないもん。似たようなのはおじいちゃんのおでこにはあった保湿保湿
モデル女優さんとのことなので皺は修正してあげてほしかった。かわいちょう
はぁ〜信じられない。根拠もなくよくも言い切れたものだ。ワクチン接種で救われた命はたくさんあると思う。。。でも不正出血もそうだけど自分もなった心筋炎など重篤な副反応にもちょっと政府は真剣に向き合ったらいいのに。ワクチンはそもそも任意だったので責任取れとまでは言わないが
不正出血軽度の心筋炎わたしはあらゆる副反応を死なない程度に経験したのでコロナワクチンモデルナとの相性は最悪だったんだなとしみじみと思う。。。もう二度と打たねえ
武蔵野市のゴミ袋がどこにも売ってないんですけどどうしてですか。この件についてもお米屋さんの件についても松下玲子市長は都合が悪くなるといつも沈黙するのはなぜ。。あとこのリプ欄をご覧のかたで松下玲子市長のリコール運動の動きについてご存知のかたがいらっしゃったら教えて下さい
小林まさよしさんをつるし上げていじめてる暇があるなら市長としての仕事をしてよ。ほんとうにいやな人
自衛隊かこいい立ちっぱなしなのに毅然としたたたずまいでふらふらしないのしゅごい
今日貧血がひどくて有休をとってしまったのでよけいにかこよくみえる
国葬賛成でも反対でもないどうでもいい派なので27日にやるのだということをどうしても忘れてしまう
どうでもいい派だけど各地の反対派の動きがキモすぎるがために賛成か反対か選べと言われたら賛成と言わざるをえない
韓国は色々ともったいないなと思う。基礎化粧品はほとんど韓国コスメ発がん性物質が入ってない韓国現地での口コミが良いやつを使っているけどおかげで肌が老けない。化粧品が優れているだけになんだかもうそれ以外の点が残念でならない
いつか国交断絶しても韓国コスメ販売会社は楽天から撤退しないでほしい。KーPOPとかはどうでもいい
総武線秋葉原駅にみんなが降りてから乗ればいいのに待ちきれずにむりやり乗り込んで優先席に滑り込んだハゲがいて死ねばいいのにと思った
アカウントまちがえました
ろくに食べ物や薬も買えないくせにやたら子どもばかり作るしおかしいと思うアフリカ。ルーピー岸田のせいでアフリカが嫌いになった
自民党は支持しているけど岸田がトップでいることをよしとし続けるなら自民党なんか滅べばいいと思う。ほかにもっと総理としての資質がある人いると思うけど。ちょっと怖い感じもするけど高市早苗さんなんて愛国心と決断力があって素敵だしガースー再登板でもよい
しかし5500円ごときで騙される奴いる。社会人をまるめこむのはむりだとおもう。安倍政権のとき全国民に給付金10万円くばられたけどあれで自民党の支持率が爆上がりした記憶ないもん。10万円もらってもアベガーはアベガーのままだった。10万円でもそんなだったのに5500えんて笑
あと父は武蔵野市の商品券ばらまき政策にこれまでも難色を示していた。高額納税者にも非課税者にも均等に5500円ばらまくのはなんだかなぁって。私はあんまりなにも考えてなかったけど確かに高い税金とられてそれをばらまきに使われるのはむかつくので今年はどっかの県にふるさと納税する
オハヨォ
モーニン
おはよ〜。明日からはAPEX新シーズンまさかのキャラ調整がなかったりと衝撃を受けました。今日も一日頑張ってこ
おはよー
おはよー
カエデちゃんおはよー
おはよー
カエデちゃんおはよー
おはよ〜。
神崎さんおはよっ起きてドゥクシ
おやすみなさいzzz
おやあり
おはよー
カエデちゃんおはよー
作業がzz
一旦寝よ
弥笠さんオハヨォ
神崎さんおはよ૮。。。。ა
おはYOYO。私は二度寝したい欲が
寝ちゃえ寝ちゃえ悪魔の囁き
おはようございます〜。のんびり行きましょ
まゆのさんおはよ〜
行ってらっしゃい。ガンバレー

おはよー
カエデちゃんおはよー
もう1回寝てもいいんやで悪魔の囁き
布団に潜りました3
弥笠さんおはよ。今日は早起きだね
神崎さんおはよ〜。目が覚めちゃった
www
適正体重の2倍くらいあるよw
弥笠さんおはよ〜。お散歩行ってらっしゃい
おはよーいってきます
愛染家はほんとはもうちょっとたくさん居るはずなんだけどまだ出会えてない
誤字に今気づきました陳謝
あさんが無い三笠さんです呼び捨てなんて恐れ多い
夜道に気をつけな
三笠オハヨォ。昨日結構遅くに寝てたからもう少ししてから起きると思ってたw
あさんが無い三笠さんです呼び捨てなんて恐れ多い
なるほどお疲れ様。ゆっくり休んでくださいね
ありがとう。
ほんとに遅寝だwww
今の今までお手伝いしてたからね
ガンバレー

オハヨォ
おはよ〜
三笠さんオハヨォ
神崎さんおはよ
弥笠さんおはよ〜
おはおは~
よかったねぇ
人イエーイ
エペ引退した方がええかもしれんです。。スランプってやつですかねぇ。。楽しくゲームしたい
たまにはPvEのゲームに行ったりRPGのゲームに行ったりすると良きです。自分だったらモンハンとかドラクエとか
wwww。ごめんじゃんww普通でww
普通って人それぞれですよね。。ところで何で顔隠しじゃ無いんですか
そうまちゃんもありがとう
また遊ぼうぜい
うわ珍し普通に褒めるんの
君の美味しそうな髪の毛パスタみたいにフォークで巻いて食べちゃいたいナ。これで満足かいお嬢さん笑
ダーツ
お?ののさんもダーツやってるんですか
パシられすぎて頭いったか
wwww
いや有給の時は私用のためがデフォ
天才だぜぇ
まかせた
頼んます
最近くま君とはよく遊んでるけど他のFSとは全然遊べてない
チラッ
有給っていう制度がありましてね
言葉巧みに私用じゃない風にとったんですね
おー
うぃーウェーイ
見にきてくれてたんですねそうまさんPSでエペ出来ましたっけ
PCもPS4も行けますよー
そうだよ。妹弟がいる3人兄弟の1番上なのさ
なぬ。これからお兄ちゃんって呼ぶか
昔ドラスタ乗ってた地元の先輩が愛車にマリアって名前付けてたわwww
ダサいww。ほな俺のドラッグスターせつこにしよかな
口を大きく開けて鼻まで食べてこようとするキッスのことです笑。。まれにいます笑笑笑
バケモンすぎるw。想像したらおもろすぎるけどやられたらびびるな笑
帰ってこいsomaちゃん
たまにやってるしプラチナキープはしてるんだけどねぇ。そっからが笑
友達との電話で。最後にキッスしたのいつかって話になって。お互い記憶にないという。悲しい結末に大爆笑した日。。そこからキッスの話で盛り上がり。コイキングキッスと。前歯むき出し攻撃キッスで。笑い転げて死んだ。。今日も平和だな
キッスツボるからやめてほしいですww
全然お酒飲まないから困りました笑
あっ。まあ飲まなくても美味しいっちゃ美味しいので
速攻検索録画。そういえばこんなのあったなってやつ探してるw
さすがっすアニキ
そう笑
画像とかGIFとかね笑
いっつも変態ツーイトにリプする人同じでおもろいてww。三兄弟って裏で呼んでるww
変なあだ名付いてた笑。表でも呼んでおくれ
ちぃのツイキャスでおものケツでましたお嫁に行けなくなりましたので。みんなの配信で寝落ちもちもちします。ありやとおございました。お腹いっぱいでもう甘いもん当分いらんです。みんなおやすみ
このツイート見たときふざけたリプしようと思ったけどあまりにも犯罪者認定されそうだったからさすがに自重した笑
今21度笑
ちょうど良すぎんだろ
最近色々あり配信やSNSの更新は控えてました。もう少し気持ちを落ち着かせてまた配信活動再開したいと思いますのでその時は仲良くして頂けると嬉しいです。。遊びやコラボも誘ってくれると嬉しいです。色々考えてた企画は延期になってしまったけどまた組み直せるといいな
まともにやった事ないんでまた良ければいつか遊んでくださいまたひなたさんのめっちゃおもろい配信見れる日を楽しみに待ってます
すーたんさんこんばんは。見てた楽しんで食べて美味しいサニーくんですね。心がこもっていますね
かめさんこんにちは嬉しいですありがとうございます
これはもう。おぐっさんとの共演。嬉すぎい
勝手に2人の縁感じちゃいました
わぁぁすーたん。こんなささやかな贈り物ですが。喜んでもらえて良かったです。ハロウィンキャロットも気に入ってもらえて嬉しい。ありがとうねい。。私もハンコ王のすーたんから頂いた手配書等は家宝国宝だ
喜ぶに決まってるじゃないですか飾り方考え中ですハロウィン過ぎたとか関係ないです
サニーくんすっごくかわいいし美味しそう
失敗しちゃったけど味は美味しかったです〜
すーたんありがとう。ほんとほんと。ずっと感情押し殺して耐えてきた日和にはこの先ずっと笑って過ごして欲しいよね
本当そうです
もちろん書いましたよ〜確認したら2個買えるみたいだったので観賞用にもう一個
買いました
夜分に失礼しますフォローありがとうございましたかめバッカに住んでおり主にフィギュアを収集していますよろしくお願いします
かめさん呼び方大丈夫でしょうかこんにちは昨日のスペース最高に面白かったです無言でフォローしちゃいましたよろしくお願いします
予定の無い休日の前日にワクチンが打ちたいのに大抵その前日には予定がある
体調崩す確率が高すぎるので休みが足らないのが問題だと思うの2億日位休みくださいってかんじですよね
ゆき場所の写真見てるけど唐突に現れる決めポーズする翔さんとアラビックヤマトで笑う
魂を喰われるとアラビックヤマトになるとか新しすぎるゆき場所だった
気のせいじゃないかなぁきっと
私彼方11時半から14時半までちゃんと寝てたのイイコイイコ
月曜からバチバチに仕事山盛り。ゆき場所の写真見て乗り切ってる感ある。あれは疲れた脳によく効くなんなら疲れた心にも体にも効くからとても助かってる。。。HAPPY。。
大変大変お疲れっしたー
鶴丸長谷部宗三不動薬研玻璃の主鶴丸三日月肥前篭手切白山二藍特務武官Fumi。。協力@sho_abgirl
撮影は私とまりんちゃんohigemarin
右手指2本血まみれになっていてびっくりしたけど私は元気です
ひいいいいいしっかり止血してしっかり消毒してねおかしかったら皮膚科行くんだよ
ァァァ。RT
おれたちのはるみが
今日もお仕事だから寝ようね睡眠時間が若干足らない
5時間は寝たいの
理不尽と理不尽に挟まれて仕事してるけど都度弊本丸のグッドルッキングガイが相手の毛先を切ってくれてるからそろそろ相手の髪が残弾数ゼロになりそうな妄想で乗り切ってるむらまさは相手のデスクでぬいでる
理不尽飛んでけ。とんでけ
最前行けるように。頑張る。でも。私は。ゆるキャラだから。無理かなぁ
大丈夫SAKURAちゃんはいつもいつでも私の最前よ
ニヤリン。私も。大好きやで〜
艸ムフッ。大好きの倍返しや。今月もともに
あ〜びっくりした。いないと思ったら自分のアイコンにまだ慣れてないだけだった。良かった今月もちゃんとよこさんの隣
こかにゃんがいないはずないじゃーんプププ。おとなりありがとう。今月もともに
ウフフッ。入れてくれてありがとうございますなのだ
あらあら入ってくれてありがとうなのだプププ今月もともに
ヨッシャ
yukoちゃん最前きたーーっ。いつもありがとー。今月もともに
最前げっとでしたわーい
とんちゃんが最前にいない訳なーい。もうロスロスのロスよ。今月もともに
いつもそばに
いくちゃんいつもそばにいてくれてTHANX。今月もともに
よこちゃんのとなりゲットン
さとちゃんおとなりありがとう。今月もともに
わーい入ってる。よこさん11月は忙しいのね。いいないいな̈あと40日後が楽しみね
ふくちゃんいらっしゃ〜いそーなんだよ忙しいのでも楽しみあるから頑張るよ~。今月もともに
うんうん。よこちゃんの楽しそうな顔が。目に浮かぶ。素敵な女子旅やったの。伝わってきたよ〜。私もよこちゃんと女子旅した〜い。いつか必ず実現させたいな
実現させよ〜
うちも鎌倉行ってみたい
行こー
鎌倉湘南。いいね〜d
めっちゃ楽しい1日だったんだよー。いくちゃんとも女子旅したいなぁ~
よこちゃん。ありがと。癒しと楽しいで。あっという間やったよ。ワンチャンフェスの面影を。語れるんはたまらんよね
フェスの面影語ってたらそんなん絶対に楽しい時間だしあっという間に過ぎちゃうよね。癒されてよかったね
いいないいな鎌倉大人女子の旅。楽しそう
ふくちゃんおはよーめっちゃ楽しかったよ〜女子旅はまりそープププ
めっちゃ楽しそうな。女子旅やん。ますます。よこちゃんに逢いたくなる
SAKURAちゃんとはの旅今からワクワクだよ〜
あらあらあらっ。かわい子ちゃん達の旅。楽しい財布がパンパンになる旅だったのかぁいいね〜。お休みも楽しめてまた頑張れるね〜
yukoちゃん楽しい日を過ごせたから明日からまた頑張るよー。お財布パンパンになったら関東にご招待するから待っててねーププ
うわぁ~楽しそう
ともちゃんめっちゃ楽しかったよ〜鎌倉初めて電車で行ったよ
よこちゃんオハヨォ。。よこちゃんとの計画の時。持って行こうかって2人で考え中笑笑。。早くよこちゃんに逢いた〜い
おはよー。持ってくるなら教えてねニヤニヤ。私もーSAKURAちゃんに会いたいよぉ
全員集合しなくちゃです
わぁーい全員集合で
よこさんの手料理ハンバーグ付きでお願いします
来て来て
レンちんでもできるのですねーこのあと黄身がわれました
レンチン用百均にあるよ〜
ググりましたよこさんオシャレですかた焼きとかならすーぐわかります
片面焼き両面焼きプププ。目玉焼き美味しそに焼けるとんちゃんすご。私すぐに焦がすだから目玉焼きはレンチン
向かってるよ。旦那さんが送ってくれることになって
わぁ。旦那さんステキ。楽しんできてね〜
。そしてソロでヘリにでも乗る
乗りたい。東京から大阪の粉もん巡りも
うんうん。いいよねソロ活。私最近できてないから。ソロ活女子のススメってのを昼休み見てストレス発散してる
Part1、2全部みたよ。あのいきに達するには時間かかるかなサバゲーとかやってみたい
ソロ活。サイコー
楽だし楽しかった
どーだった。楽しかった〜。楽しいよね〜
いっぱいおしゃべりしてきたよ
よこちゃん聞いてる
聴いてるよ~♬.*゚
12月までの準備ながすぎて干からびちゃいます
うるうるのとんちゃんでいてね
よこさーん28日待ってます
落選したねん
染まらないように。のびしろしかないわ
板の上の魔物には気をつけよ私たちサイコなお友達
あかわよですついてきたい
ついてきて。最近とんちゃんロスだよ
よこちゃんどちらへお出かけかしら。そっちは寒そうね。風邪ひかないようにあったかくしてね〜
今日はあったかいよありがと~
経験から学ぶよね
うん。まだまだ学ぶ事がたくさんだよ
合わない人に。流されないって大切だあ
同感
後から知る衝撃度ね
きっと再販してくれるって信じて待とう~
ほんとだよね。わたし見たとき購入のボタンまだあったの。でポチったら商品がありません。みたいなメッセージがでて。からのsold。outだよ〜。あの一瞬でなくなったんだよね
早い者勝ちってやつ
メール来てすぐに見られなかったんだもん
買えた人羨ましい
ヤバいでしょ。でもさあのリズムめっちゃ仕事タンタンと進むのよ
そーなの
よこちゃん。聞いてみて。私の脳内ヤバいってなるけん
聴いた。仕事中やばいて。誰の方見ながらあんパン買ってこい再生してた
ダウン着てるってテレビで言ってるもんね。日中が暑すぎて何着ていいか分からなくなる
ほんと毎日何着ようってなってる
レディクレ出るとしても出れる日あるのに。年末年始はハワイでバカンス笑
ワイハー。着いてこプププ
探しすぎて酔ってきた
プププ
よこちゃんおはようꉂ。そうソレね。。ディキダンで。頑張る。。今日は仕事お休みなの。普段できないことしよ思ったら旦那在宅ワーク。静かにできることするわ〜
あらいくちゃん偶然私も今日は雨予報でバイト休みになって。じゃあいつものとこ行くって近さだったらよかったね泣
さむい
ふくちゃんおはよう。足先冷たいけど。手はポカポカ。レッグウォーマー履いたよ
えジャムおじさんじゃないの
アンパンじゃなくて玉子だからね
探してってことは。近くにいるのか
yukoちゃんならわかるはず
こちらでしたかー。茂木さん無事に開催できてよかった
ほんと元気になってよかったよ〜
よこさん楽しんでね〜
ひでみんめっちゃ楽しんできたよ〜
いってらっしゃーーい
ただいま~
ロン毛楽しみにしてる
ね〜ワンチャンフェスの時と変わってないよ
ねね。髪伸びてるよっ
ロングのよこちゃんをお楽しみくださ〜いプププ
いじめられに来てくれるのは楽しみですw
ボッコボコにされてやんよ
ここむさんにもいじめられるのかぁ
逆ですwおれがいじめられに行きます
最近当て感えぐい方たちとタイマンしていじめられてる
今度タイマンしましょう
駄作臭がw
俺か俺以外かスタイルなので無問題
逆ですいつもキャリーありがとです
いやいやww。こちらこそありがとうございます。またいつでも遊んでください
女子だからと言ってキャリーされまくったりするの嫌だしちゃんと戦力として扱ってもらえるようにどのゲームもある程度動けるようにならないなといつも思ってる
いつもキャリーされてます
それで映画化まで持ってけるのがすごい
脚本から出演までぜんぶ一人でこなします
いじめといていじめ返されて復讐はコメディですねw
13部は同じことの繰り返しなので駄作ですww
めっちゃいじめるやないですかw
4部目でめっちゃいじめられて完結編で復讐しますw
ここむさんは非効率的な人をいじめたい。。ライトノベル。。𓀤
映画化決定案件。5部作の長編予定です
そんなここむさんはマゾが好き
よくおわかりでww
こちらこそまたぜひ遊んでください
暇なとき遊んでやるかぁぐらいで誘ってくださいww
車。あてられた。。ふざけんな。
当てたほうは。なんであんなにヘラヘラできるん。馬鹿なの。。ブレーキ緩んで。って。笑いながらいってくんな。。見たところ車に。傷とかないのが。責めづらい。。いい事なのか。悪いことなのか。。。あとから。不具合みつかるとか。めんどくさいことやめてほしい
いつもめちゃ美味しそう
るなさん。飯テロ見せてくれない
ゲーセンの景品主にフィギュアぬいぐるみって基本どこも2000円3000円で取れるように設定されてるから本当に欲しいのがある時はフリマサイトで買った方が絶対に安い転売ヤーがとか言う人いるけど基本個数制限されてるし簡単に取れる人って一握りやからねそもそもクレゲは転売ではないがw
どうしてもやりたい人は店選びと店員選び超重要。俺らが福岡で行かない場所クソすぎては楽楽座モー○ー系列SEGna○co系列福岡市周辺に限る天神はゴミG-ST系列。は基本設定も店員も終わっとる
やっと気づいたのか
今からテスラに言ってビジネスさんの名前をビジネスおはぎファミリーにしてもらってきます
ツイ消しすんなよ
させてもしくは殺して
せっかく謝謝を機にチケットとるためだけでもファニコンに入ってくれる人もいるだろうし死んだコンテンツのままにせずどんどん活用して欲しい。どんどん釣って行ってほしいし対バン相手とwinwinになってほしいな。とぼそり
モへ
おもらしサラリーマンの地味ハロ
よエリートヤンキー
おじいちゃんおじいちゃん来た時におはぎさんとしんたそさんがいないと困る
あれほんとまたやりたいwwwしんたそさんのポテンシャルが遺憾なく発揮されるよねwww。おばあちゃんパートはあおいちゃんね
ごめんな
あきたかさんなら仕方ないです俺もあきたかボーイズなんで
今回もとほほでしたがぽれは来年の約束をしたから生きれるあきたかがーるずだな
おはぎガールズ
新人さんとの顔合わせで俺がアイドルオタクですニチャアって言ったら全然反応されんで新人さんにもアイドルオタクいてその子が私もアイドル好きですって言ったらめちゃ周りの反応が良かったのなんなんや俺はとんでもないキモキモオタクだったって事かもうなんも教育しちゃらん
先輩にいやアイドルオタクやけんとかじゃなくてシンプルにキモイけんばいwwwって言われて泣いた。アットホームな職場です
出来ててもそんなこと言われないっしょ笑。そういうこと言う人とめるちは付き合わなそうだけど笑
うわ本人いいねしてる
ほんとじゃあ死んでる
わんちゃん彼女出来てティックトッカーやめろって言われたんじゃね知らんけど
いいね来てたから生きてる気がする
カフェで社畜
また分かったらDMする
おすおす
なるほどね。。んーもうちょい仕事落ち着いてそっち行けそうなタイミングあったらお願いしようかな
おけおけ。どれ位で落ち着きそう
動物園行きたい。マニアなんだ笑。埼玉ならワンチャンありだよなぁw
スマホオタクだから。まじで欲しいなら聞こうか
んー絶妙なところなのよ。相変わらずよく見てるね笑
オオトリ様と動物園一緒に行ってきなよ。スマホマニアだから。埼玉まで来てくれるなら紹介するよ独身何人かいるし
おらんから紹介してくれ
良い人もおらんの。今日はiPhoneか
リップモンスター初めて買えたんだけどピンクバナナ塗ってみたら想像以上にかわいい色で悶絶してる
自撮りして野蛮先輩じゃダメだよ
ちょおま更年期障害はでも年齢関係ないらしいもんなやっぱプラセンタ注射してみるか肌もツヤツヤなるらしいしあと酒も一緒にやめてくれ
ごめん冗談だよ。無理にやめなくてもお酒は程々がいいんじゃないかな禁煙もしてるんだし無理しないで身体ご自愛してね
今月の連休は台風ばっかだったのもあるかもだけど気象病常に吐き気と頭痛とイライラがピークで彼氏に些細なことで当たってしまうごめんよ婦人科で色々薬飲んだけど勧められたプラセンタ注射してみるかなあでも酒辞めるのが最初な気もする誰か一緒に禁酒して
禁酒協力するからがんばろう更年期障害もあるのかな
今年1番驚いたことはあーるおーが野獣先輩を知らなかったこと
むしろそんなに有名なの
えリアル結婚して
顔写真くれだと笑
肉じゃが間違いなくわたしの好きなやつ
ママがpapi愛してるってよ
でもよく考えたら自分も食べてたわ二限目終わったら早弁して昼休みはパン2個食べて学校終わったらマック食べて家帰って夜ご飯食べて夜食だもんなw
部活やってたのってくらいめっちゃ食っとるやん笑。俺いくらなんでも普通に今と変わらず間食食わん3食だったわ笑。量はあったけど笑
子供がまだ小さいのかなあ男の子だったら中高生になったら引くほど食べるよねw。。わたしは彼氏のこと秋田犬飼ってるって思って食べさせてるよ
まーフライドポテトは公言しない方がいいのにとは思った笑。中高生は若いから全てエネルギー消費されるって言うか食っても太らないしね笑。秋田犬はワロタwww
こんなこと言いたくないけど冗談抜きでそうだと思うわ付き合う人って鏡って言うもんねいいなー理想の夫婦
こんなこと言いたくないけどワロタwwwwまぁ魅力あるのは冗談だけど恵まれてると思う
あーるおーなんでそんな素敵な奥さんをあーるおーがゲットできたの
そりゃ俺に魅力があるからよ
農家とか親の支援があってならいけるかもだけどそれを堂々と言うのはなんか違うしそうじゃないなら絶対偏食に子供は育つよね食育大事
なんかちらっと見たけどナースやってるシングル7人のやつかな安いフライドポテト食わせてるって言ってたけどフライドポテトって食育もクソもなくね身体に悪いと思うんだけどどーなんかな一応ナースやってる人間がフライドポテトってなぁ
え奥さん出産後なのにお弁当作ってくれてるの
うんむしろ俺が大変だから会社の食うよって言っても昼飯代掛かるからって弁当にしてって言ってくれる
あーるおーはお昼は給食とかあるうちは彼氏モンスター飲まなきゃ死んじゃう病気だからそれだけで200円かかる大人と子供で五万って普通だよ〜むしろ奥さん頑張ってる子供6人で4万てもやしと納豆しか食えなくね
あるけど昼食代かかるから弁当持参。水筒も仕事でもプライベートでも必ず自分で持ち歩いてるでもどうしてもジュース飲みたい時もあるからコークオンアプリ使って仕事中も常に歩くの意識して歩数稼いで無料で飲んでる
母乳もそろそろ出そうやな
なんか乳首黒くなってきた気がするリアル
PMSか
気持ちおっぱい張ってる気がする
とうちゃんおつかれさま
papiママありがとう
性欲おばけじゃん
papiには負ける
うますぎ。そして素敵すぎ軽いけど本意
ありがとう
ホーム画面見て微笑ましくなってたわ笑
あー俺が描いた笑。結婚と家族はいいよ
かわええなぁ
なにが
全然痛くなかった。多分これからやと思うけど
もちろん薬飲まないでしょ
明後日抜く
楽しみだな抜いた歯載せてくれや
上左しかぬかんよ
じゃあさっさと抜いた方がいいよ意外とこんなもんかって感じだよ
早く抜きたい
とりあえず片側から上下2本ずつ抜きな抜いてる間は音まじで怖いからイヤホン耳に入れて音楽爆音で聴くといいよ大体1本につき15秒くらい
歯が痛
だから抜けって小顔になるよ
中々じゃん
1回目右側上下2本抜歯1週間ロキソニン生活2回目左側上下2本抜歯1週間ロキソニン生活。何故片側上下2本抜歯するかは賢いめるちには分かるよね
親知らず抜かなきゃいけなくなったのだが抜くのが怖くて逃げて帰ってきた。今日の分のお金は払った
めるちの歳の時に4本抜いたけど思ったよりそんなに痛くねえから大丈夫だよ抜いた後のが1週間から2週間キツイだけだよ
ほんまや現実でもおばあちゃんだった
でもそんなpapiの事をめるちは好きらしいよ
そのイメージはめるちが描いてくれたアイコンのせいだ
まぁ入れ歯も入れてるしね
あたしの印象は超初期から応援してくれてるファンだろ
山奥で川で洗濯してるおばあさんってまじ
夕方には更に熱下がってきたからただの夏風邪かなでも職場で無料でPCR検査出来るし念のため検査しとこかな
無理しないでねコロナじゃなくても夏風邪はタチ悪いから
昨日なんだけど夕方から夜にかけて38.5度の熱が出て焦ったんだけど今朝測ったら36.9度まで下がってたコロナじゃないよね
大丈夫念の為PCR受けてみたら
OPPO使い始めて3年近くだからね笑
私もまだ1年未満ですね
やめてや笑。二刀流ですから笑。OPPOまではバレてないでしょ笑Androidやろ
俺三刀流だけどOPPO未だに使いこなせん。羨ましい
よく見てるね笑。今充電してるからiPhoneでTwitterみてた
Twitter。for。iphoneの違和感が凄かった。Twitter。for。Oppoっしょ
そうだけどね今治すが1番稼げるようになるはずだからね
間違いねえなありがとう。あれiPhone使ってんの
どうしたよ
首痛いし家族いるのに金稼げないし病む
安静にだね
マジで俺の機嫌悪い
大丈夫かいあーるおーさんよ
天井しか見えない
左利き用のニッパーってねーのか
今日1日ニッパー握ってたから左手が死んでる。使ってたの右利き用だからじゃないのかな
あしたから社会人復帰。育児休暇終わる。8月から土日祝休みWワークで900170018002200まで働きます修行の身なので。昔借金背負ってた時は週6で500800倉庫の荷降ろし9001800営業マン1900100コンビニで働いてた時もあるがあの頃とはモチベが違うからまだ良き
あの地獄の日々を思い出すだけで涙が出る
二度と飲まないは嘘笑
あと3年は控える
あーるおーにカールと物々交換してもらうでごわす
構わんでごわすけど
そうなんだけど5本ずつも要らんなぁって思って笑。りょうくんのコーヒーは安定に高いでごわすね
あげちゃんにおくってもらうしかないな
まじ。あげちゃん家の近くにセブンないかなぁ
昨日23時で閉まるセブンがあるって言ってたでごわす
めるちふぁむの中で東海三県に住んでる人おらんの
あげちゃん
あと30分くらいで最寄りつくからその後なら参加するで
了解俺途中抜けるからホストやってくれると助かる
すまねぇ残業してて遅れた
おつかれいつでも
TLがごわすごわすでうるさいでごわす
オオトリ様のせいでごわす
あんまり参加出来ないからレアキャラになってしまうでごわす。参加出来る時はしたい気持ちでごわすよ
まあ参加出来る時は気軽に参加してごわす
それなら参加できそうでごわす。お家では聞く専になってしまうでごわす
みんちゃんの声聞きたいでごわす
頑張った反動で昨日はすぐ寝て今日も多分すぐ寝る。破壊光線スタイル
こんにちは
参加したいでごわす。あーるおー何時くらいなら行けそうなん
だいたい2100過ぎかなみんちゃんお家では参加出来ないごわすか
今日は誰が何時頃にスペースするのか。あるのか
みんちゃんも参加するでごわす
おはようでごわす
おはよう。papi早起きでごわすね
どっちやねんw
本名言うと1時間くらいかかるけど大丈夫とても名前長いんだよな
1枚目綺麗過ぎやばかっこいいです
有難うございます。1枚目2枚目は着物お化けみたいな敵と戦った際に撮りました。攻撃エフェクトが綺麗な敵なので楽しかったです
あなた田中っていうのねwww
いや違うけどね
黒執事の田中さんかよw。少しの間だけイケおじモードになるみたいなw
あ僕のフルネーム思い出した。田中カイだ
疲れるの早くねぇかw
おじいちゃんだから
かぁぁっこいいぃぃぃぃ。推せ推せ
もう疲れたからまた変態に戻るね。。。
せやろこの4枚目のSS撮るために5回ぐらいレース参加したからな
5回はスゴすぎる。素敵なSSの裏には努力の積み重ねがあるんだなぁってしみじみ思ったよ
いやごめんねもっとちゃんと言葉を選ぶべきだった。。なんだろうな不快って意味では全然なくて私には無い発想で癖になる面白さだな〜って親しみを込めて言ってるから全然普段通りのkaiさんで大丈夫これからも全然気軽に絡んでこ
いや真面目に謝られると恥ずかしくてムズムズするんだけど。だってさ前のリプよく読んで真面目に謝る文章じゃないでしょ。嬉しい事いってくれてありがとう。これからもバンバン絡んじゃうぞー三
えなんでww。おしゃぶり咥えてるし穴掘ってるし馬になりたがってるけどけどなんかそれがkaiさんらしくて面白いしなんならよくリプくれるから全然絡みやすい方だと思ってるよメモリー撮影会の時写真撮っときゃよかったってマジで思ってる
いや狂気って無意識にサイコパス的な事とか怖い事とか気持ち悪い事言ってるのかなとか色々考えちゃって。いや気持ち悪い事言ってる自覚はあるから悪かったなと思ってる。これからも気持ち悪い事言うので我慢してね
なんでそんなぽんぽん狂気染みた発言が出てくるのか褒めてるなんか面白い返しできそうな題材なのに何も思いつかんw
自分シッポさんに嫌われてると思ってる。しばらくリプ控える
ぷそ2ヒーロー辺りで辞めて。FFXIVでヒカセンやってました暗黒騎士でw。よくレアドロで踊ったもんですよ。ラピ化しながらwww
ヒーロー実装辺りからついていけなくなったの分かる。ヒカセン自分もやってた黒魔道士だった気がするすぐやめた。レアドロこいこい懐かしいwwwしかしレアは出ない
というか元々ぷそ初ですよMMO。1番最初に触ったMMOがファンタシースターオンライン1ですからw
そうなんだ。私もプソ2やってたから仲間。たまにキャラクリしに行きたくなるよー
んPSO2久々に起動しようか。めっちゃ和装が見たくなって来たw。基本自キャラは和装ですw
ジェームスさんもプソやってたんだ
そんな気はしてたw。てかかいさんのアバがツイステのリドルにしか見えないw
ハートのキングっぽいのイメージしたんだけどツイステのリドルもそんな感じなのか。ツイステ詳しくないからよく分からんけど
ご視聴ありがと逆にそれだけ楽しんでもらえたなら何よりだよ私はww
ほった穴を部屋にして96さんとシッポさんの写真を壁中に貼るんだフフ
ケートス島のメリーゴーランドでもなるやつですなwww。動く足場と立ち位置で干渉してる感じかなメリーゴーランドではちょっとズレたら治りましたよ〜w
そうなんだ。これは真ん中に行ったら回らなかったから真ん中は回らない仕様なのかな
ありがとう祭礼剣もらっていくね
あげるよポイポイ
笑うんだがw
私はどうすればいいのか困惑していたんだがwww
亀の甲羅かと思った
ご飯だから落ちるね。
え
おしゃぶり欲しい
ポテチくらいくれても
あちょうどポテチ食べ終わったんだけど袋のそこに残ったポテチの欠片あげるつ
いつかミラポリスのアイドルになるんだサブなのに新衣装取ろうかめちゃめちゃ悩んで寝られません
引くためのお金を支援するね絵文字で。。絶対似合うし何より見たすぎるから引けたら引いて欲しいな無理はしないでね
SSというかムービーだけど関係ないですww
なゆらさんはあれ系も好きっとメモメモ
強引なんだから。あれいいですよね〜意味深
まだ引きずってただと
カイさんありがとうございます。こちらこそいつもSS美味しくいただいてます
美味しく意味深笑笑
このさいだからkaiさんも入れて3大イケメソ目指すかーと思ったけどEdenEdenかー
Edenなんだよなぁ。うわぁーん混じりたかったああああ
これで探索中お腹減っても大丈夫ムシャムシャ
非常食だったのかwww
ギャァァァァァァ。蓋ごとムシャムシャ
残さず食べて偉いね
整体行こうw
行くわー。肩もバキバキだし腰痛いし
足を組むから骨盤が歪むというよりは骨盤が歪んでるから足を組んだ方が楽らしいで聞いたところによると
マジで。確かに足組むと安定感あるかも。注意されても治らないから整体行った方がいいかなぁ。ついでに猫背直したい笑
常に足組んで座ってたり重心が片方に寄ってたりするとダメかも
あ足組むくせあるわ骨盤歪んでるのかなぁ
誰が作ったんだよw
僕の先祖
いつ出るのそのゲーム
地球ができる前に出たよ
攻略後のデレの落差が凄くて人気でそうw
間違いない
報告書。。対象者kai。原因ハンドバッグやサンドバッグになるなど意味不明な発言をし隊員へ迫ったことによる。特徴変態。なお更生には時間を要するものと思われる。。記なゆら
風呂から上がったら報告書書かれてたcウゥッヒョオアアァwww
はい続きは取調室で聞くからねーズリズリ
なゆらー僕は君のサンドバッグになる事を諦めないぞー
1周目クリアしないと選択肢が出ないキャラかw
そんな感じねwwwwww。その分落とした時はめちゃくちゃデレる
あれか最初は好感度めっちゃ上がりやすいけど深く関わろうとすると途端に難易度ぶち上がるキャラかw
そうだ隠しキャラ的なやつだwww
もう半分来たのかw
後半戦がキツイぞ
めっちゃ上がったなw。PERFECT。COMMUNICATIONでもしたかw
10まであるから頑張って
なんだw急にどうしたw
好感度がᰔまで上がったからイベントが発生したのです
ちょっとww。言い切る前に何者かにおしゃぶり突っ込まれてますよww
。シッポさん僕はただなゆらさんのサンドバッグになりたいだけでアッ
私は無理ってなったら即ブロして関わらないから大丈夫
ナイアくん大好き。グッズ全部買い占めたから
Eden支部のカイさんですね。マント見つかりましたかw
マンと見つからないのでなゆらさんのハンドバッグになりますね。あサンドバックでもいいでs
くしゃみで肩痛むやつねw。風邪の時に一回なってめっちゃ痛かった記憶あるww
くしゃみで肩痛くなったことないからわからんけどなんとなく力んで肩に来そうなイメージ。そんな痛いんだ吊る感じなのかなぁ
なるほどwww
ナイアくんもきちんと自衛するんだぞー
あーwww。そういう事かwww。ブロッコリー?。んブロッコリーってなってたwww
優しく言ったらね笑。変態的なの嫌いな人もいると思うしグチグチ言う前にブロックしろって考え自分はね

ブロックねwww
かいさんは変態かφメモメモ
うむその認識であっている。嫌ならでもなんでもどうぞって感じで
やっぱり変態じゃんw
自他ともに認める変態だから仕方ないな
変態じゃんw
SMで使うらしい
なにこれキモイwww。絶対ヤダwww
くっそ笑ったwww
えw。今調べたけど作業用ハーネスしか出なかったぞw
え私えろい調べ方した
イケメン用ハーネスw
ハーネスって検索したら結構えっちいのでてきたぞ。やはりイケメン専用だなフフン
小さい子が飛び出さない為の子ども用ハーネスかもよw
イケメン用ハーネスなので子供は触れません
取られとるw
バッグの持ち手つけられた気分になったので今日から人間やめてハンドバッグになります
そういえば海空さんカラーでもあるなこれ相方がなにしても似合うから見てるだけでも楽しい
自分落ち着いた赤に染めたらガンダムのザフトの赤服にしか見えなくなってどうしようかと思ってる。なゆらさん可愛いからなあ
やべぇwヤンデレストーカー幽霊やw
情報量が多すぎる幽霊が誕生してしまったwww
つえーなw。おはようからおやすみまでずっと一緒やんw
イッショウハナサナイ
ストーカーかよwww。あんまり知られると消さなきゃいけなくなるw
推しに消されるなら本望では。そして幽霊になって一生そばにいる
追記。前垢はあったような気がするのですが知っておられる方おられましたらリプライお願い致します
仲良くさせて頂いてた方に裏切られたのが2回目なので心苦しいです
なん様。お世話になっております。お返事にお時間頂いてもよろしいでしょうか
なん様お世話になっております遥ちゃんを全てお譲りする方が決まってしまいましたので一歌ちゃんまたは志歩ちゃんを抱き合わせ願えますか再度ご検討よろしくお願い致します
なんで入れ間違えたんだ
ほんとうにすみません
恋那様。RTのご協力ありがとうございます
鯖様mumi様。RTのご協力ありがとうございます
ねり様あめ様ゆゆゆ様りちゃしおり様めーさん様スイ様伊久間様くらげ様るる様紫空様えむ様。RTのご協力ありがとうございます
恋那様。RTのご協力ありがとうございます
15穂波
16Aすべてありがとうございますさした
15BMEIKO16A穂波
15穂波
こんにちはお世話になっております5ボックス予定しているのですが寧々と交換可能でしょうかご検討よろしくお願い致します
追記失礼致します。お正月バレンタイン特訓前7ボックス特訓後は。1ボックスよていですリン求めております合わせてご検討頂けますと幸いです
ぷiせ。箔押しイラストカード3のあのやつのぴったりなスリーブやopp知ってるって方おられませんか
なんかみんな困ってる探すか
とりあえず盗賊装備を盗み金策目的で整えて酒場に入れました。短剣なので攻撃時mp回復しちゃうけどそれ以外は切った。戦闘後ぬすみアップ目的だとどうしても短剣になるのよね。121レベなので検索いじらないと出てこないかもですが借りてくれると嬉しい。きようさよりも必殺チャージを重視よ
闇宝珠がハンマーのままだったので短剣攻撃力はゴミです忘れてたなぁ
悩んだけど今月はディズニープラスに入ってみたかった映画全部見たろ。。今入れば3連休2でガッツリみれる
おすすめあったら教えてくださいな。。私は懐かしのプリンセスダイアリーが見たい
カジノレイド楽しみすぎて久々にちゃんとお知らせページ読んでるのだけど今回はお祭りコインなのね。。前回荒稼ぎさせてもらったからなぁ笑
でも最後通常コインにしてもらえるって書いてあるな。ワクワクやん
あ滋賀だからブラバンhot。limitなのか。。夏だしなぁ
そしてWhite。breath大使
お題箱は今停止中。いつ再開するかまだ決めてないけど必ずしも来たお題の絵を描くわけではないですお題箱にリクエストする際は描いてもらえたらラッキーという気持ちでリクエストしてください
今のところお題箱は再開しません。モチベが良くなったら再開します
わたくし参雫亜さんはお題箱やってるんだけどリクエスト1つも消化していません理由は主にモチベの問題です絵を描く際美しく描かなきゃと思って描いてもうまくいかないので途中で投げ出してしまう癖がありますごめんなさい
お題箱は今停止中。いつ再開するかまだ決めてないけど必ずしも来たお題の絵を描くわけではないですお題箱にリクエストする際は描いてもらえたらラッキーという気持ちでリクエストしてください
勝手に2人の縁感じちゃいました
ぐふふふ
喜ぶに決まってるじゃないですか飾り方考え中ですハロウィン過ぎたとか関係ないです
わぁぁありがとう。私も手配書の額縁追加で買わないと
わーい
なななさんのと一緒に載せてくれるなんて嬉しいありがとーっ
はぁ〜〜待ってましたありがとうございます
わぁぁぁすーたんこちらこそです。すーたんの元へ何枚か送らせてもらった絵以外にもし気に入ってくれた絵があったら是非
綺麗。。日和姫花魁という仕事も終わりを迎える本当によく頑張りました姫
なななさんんおはようございます。ほんとうによく頑張りました姫ぇぇぇ。これからは明るい未来がきっと待ってる筈。ありがとうございます
素敵重い簪をさすことも仮面をつけて顔を隠すこともない日和ちゃんには笑っていて欲しいですね
すーたんありがとう。ほんとほんと。ずっと感情押し殺して耐えてきた日和にはこの先ずっと笑って過ごして欲しいよね
おぐっさんこんばんは。素敵な一枚シャンクスの覇気がみなぎってますね。あの夜が濃厚すぎてニューカマー言葉で語りかけそうになってしまいました
かめさんこんばんは。ありがとうございますほんとに覇気が凄すぎて見つめるだけでクラクラします笑。。私もあの日からリアルでもニューカマー語がちょいちょい出ちゃいそうになるんです。危ない危ないわよう笑
かめちゃんと呼んでもらっていますがお好きなように呼んでくださいね〜
かめちゃんかかめさんで迷います。。よしでは私はかめさんと呼ばせて頂きますね。。どうぞ宜しくお願い致します
おぐっさんお疲れ様です。お話できてとても嬉しかったです。一日ニューカマー語が抜けきらずにいました。エコー効果も最高でしたね
紅さんかめさんなんとお呼びしたらいいでしょうか。ほんとに昨日はお話できて嬉しかったし紅さんがいてくれて本当に楽しかったです。エコーも最高でしたねww。。またカメバッカ王国から抜け出してお話しましょうね笑
強烈すぎましたね。まだテンションホルモン抜けてなくて困ってます笑。。オカマのおぐっさんも大大大好きですが普段のおぐっさんとも話したいので機会があればぜひお話ししてください
ほんと強烈すぎましたよね。まだ思い出して笑ってますww。。ありがとうございます。はい是非是非またお話しましょ
ファイトー
ぶろんずさんありがとう
あれ
らんぼーさんできんくなた
プレマス2
えなに俺と寝落ちいいよ
アンチカットすんな
平和に行きましょあやまる
これやばw
全員ワンマガしてたらまじでやばかった
リープさんはすごいなぁ
まだまだ足りん
昨日風呂入ってない俺に任せてほしい
小池臭いんでbyやーさん
2人についてくためにもっとはやくやるのとメンタル強化しとくからまっててな
けろはガチでもっと上手くなれるまってるで
1日飯食ってない家に何もない洗濯物が溜まりに溜まってる
はぁ
りーぷさんはすごいなぁ
こいけちゃんはやくらんくやろ
よし私もホラ使おっと
ホラ使ったら強くなれるわけではないんすよひろゆき
悩み事が多すぎていろいろ押しつぶされてる
わたしがいるよお兄ちゃん
おぅっおぅっのとこすきW
まじやかるww1人でアーカイブ見直してツボってたw
間違いない。レロレロレロレロヴァァアアー
あっったりまぇでしょお。レロレロレロレロデロデロヴァー
詳細感度が一番ええ
私がいちばんでしょ
あーあかんくっそ久々にメンタルやられた
おれがついてるさ
もう~照れるからやめてやぁそんな褒めてもなんも出ませんよー
ごーしゃんって女の子だったんか
おでんめちゃ食べたい無限に巾着と大根
大根はガチゼロキロカロリーだから無限いけるね。
おはよぉさっぶいさっぶい
おはよぉお寒いからお昼はおでんだぜ
親密度上げてかないとw
だな
服着た
ヨシヨシ
キュン
ときめも始まったw
私もおはる大好き。。さぁおはるののちゃん大好きだっちゃはい
ねぇ笑。だっちゃがずっとついてくる笑。いやもうそれはののちゃんさ生のはるねで囁くに決まってんだろほらこっちこいよ
漫画読ませないためにりおちゃんさんがめっちゃ蘇生させるwww
なんでぇってなるw
今日は早めにお風呂入ってるのでちゃんと服きてみます
今日はちゃんと服着て見たね
みんなでおはるの恐怖心を和らげようの団結力だったねw
あのコスプレ圧の中にそんな優しさが込められていたとはっ。んもぅののちゃん好き
エペペとオバウォは一緒は難しい気がするけど。。りおちゃんさんとエペペやりながら雑談して早くダウンしてその間に漫画読んで隣で旦那ちゃんにARKやってもらうwww
えののちゃん。天才か
発泡スチロール。なぜに
発泡スチロールみたいなキュキュサクッみたいのが入ってたんよ
ケーキ
ナッ。。じゃぁ私の今日食べたやつ違うかもしんない発泡スチロール入ってた
モンブランは食べたことあるぞよ
モンブランの中身なんだったか覚えてる
モンブランそうやって作られてるの
私もモンブランと今日初対面だからよく知らないのひなたもモンブランとはまだ
なんと初モンボリンにしてはええやつ食べてる
初モンボリンにバージン捧げてきます
ありがとうございます。グニョンとした衝撃が気持ち悪かったです笑
ヒイイイ
ええやないですかー2枚目なんて通ったら左右に火がともってラスボスでてきそう
だとしたらごーしゃんの結婚式でチャペル歩いて誓壇までたどりついたらボス出てくることになるて
仕事終わったぁああーーーーテトラポット登ってぇぇーーテッペン先にらぁぁぁんで宇宙に靴とばそー
お疲れ様
キラッキラですやん
キラッキラですよ久しぶりのイルミネーションなのにデートじゃないんですけどね
令和にキングギドラが聞けるなんて
えどこ
この世の中をウグッブーンゴノゴノ世のブッヒィフエエエーーーーンン。ヒィェーーッフウンンウゥウゥア。゙ーーーーーア。゙ゴノ。世の中ガッハッハアンア。゙ーー世の中をゥ変エダイ
ウオオオオアアアアアアアアアッッッッ
日本の挨拶ジャンボに変えて欲しいんすよねぇ
日本を変える男
おつありジャンボでぇす
じゃんぼうッッ
しごおわただいま侍
おつかれざむらいです
ファービーみたいでかわあい
ファービーwww
あぁぁピッチピッチピチやからそれは速達速達
生臭いかもしれないのでお早めに
うちにも配達お願いしますー
生のはるねが届きます。εドゾ
すげぇ番号教えるのでそれからかけてみてほし
おばあちゃんちの家電バレるって笑
ソロドラゴン
おしい
謝罪。こっそり。。今月帰り道配信をお休みしようと思います。。あと1週間くらい。。未だに捕まっていない不審者がいるので仕事終わりは店長または従業員に送って貰うことになりました。。謝罪というかお知らせ。。大阪行った時の事を話したりオペラ座の怪人について語りたかったけどまたね
まだ捕まってなかったのか。怖いね


はるねさんは。ムニムニ
ごーしゃんもむにむに
おっきいやま
ふっじっさんだぁ
15人スナイプありがとうございました〜。全マッチ楽しくてめっちゃ笑ってた。ヒューズ同盟組めたのも嬉しかった。。。
お疲れ様でした。ここんさんとのチームとってもやりやすくて楽しかったです。ありがとうございました
楽しみにしてます
ありがとうございます
今にも国を挙げて歓迎して来そうです。見に行けるのを楽しみにしてます
こ~ちゃんさんも作品お持ちになって参加してください。生で素晴らしい作品を是非拝見させていてだきたいです
わーーーかる。普通に働きなっておもう
ほんとにしてて恥ずかしくないのかなって
公の場ではちょっとバレる可能性があるのででぃえむいっていいかね
いいよ
どうしようか。ブロックするかそういうの嫌いなのよね
何があってん

んだそれはんだ
おはーよー
おはよー
おはー
おはよ〜
いちご大福ガチ勢
やった〜
おはよー
おはよー
おはよう11月
オハヨォ
貴女の魂はどんな味がするのかな。Life。or。sweets。フフフ

貴女の首を貰って行くわね。フフフ
え
かえでんおはよー。トリックオアトリート
ちぃッ。手持ちがないぜ。。どんな悪戯されるんだ
おはようしてなかった。おはよー
おはよー
おはよー今から昼マックします
おはよ〜。
おはよー
おはよー
おはーよ
おはよー
おはよー早起きつらい
弥笠さんオハヨォ
おはよ。
おはよー
おはーよ。ねむいーよ
おはよー
おはよ。さむい
おはよー
おはよ
おはよー
朝おはよー
弥笠さんおはよ。今日は早起きだね
おは
おはおは
かえでんおっはー
おっは〜
ん当たり
まだまだこれからぽよ
BBQの時の風の動画まじ最強
そうそれまた載せようかと思ったけれど選び抜けなかったwww
美味しいとこめくれたぼよね
そうなのこのチーズケーキ美味でしたぽよよんありがとうの助
117早退厳しくなってきた

あーん
ボヨウボヨウ
あーん
外食べて中身だけくださいぽよ。支払いますので
ぽれお菓子あげてないのにイタズラされてない泣いた
あそかあれって悪戯か笑
食べる係必要なら
どういう立候補ですか笑
やーですよね可愛い仮装したその日限りの推しが写ってるチェキが無事手に入るかっていうのが1番重要なポイントでデコレーションあったらそりゃめちゃくちゃに嬉しいけど数少ない貴重な大当たりだぁくらいの感じでも全然
下北のファイナルの時すごいチェキ撮ってた気がするから期待できるかも
ハロウィンランチェキとか出したら出しただけ売れるし前物販後物販両方で売ってくれても良いんだよ。。オタクは可愛いランチェキ手に入ってそちら側も活動資金増えて幸せ最高しかない。。頼むこうゆうとこでちゃんと儲けてくれ頼む笑。。デコレーションとかこだわらなくていいし連写でいいから枚数
制服ライブの時とかもだけどあればあるだけ買うような時って枚数少ないよね
毎日こんちゃん語の研究してるぽよ
完璧でウケました
ねるん検定まだまだね
多分結構ガチで点数取れないと思うぼよ笑
new。word出てきたwこんちゃんは美しいぽよ
ぼよよりもぼよな時に使うのかもしれませんや本当は嬉しかったですはい
ぽよぽよ
ボヨウボヨウ
なんか本当によくわからないけれど本日ねるんちゃんにかわいいと連発され照れ隠しにもう私みたいな年齢はかわいいじゃ喜びませんよて返したら美しいてねるんちゃんそれエヌエスさんと同じだぽよぼよ
あれてことはちょっと待ってそれじゃあn。sさんに照れ隠ししたみたいになってるぽよ
いいやつだけどなんかそゆとこあるぽよなぁ~
あおいちゃん。違います。ぽよではありません断じて
なんて嫌なメモリアルなんだぽよ過ぎるなかのぼよ
いいやつだけどなんかそゆとこあるぽよなぁ~
そうか3年前の今日はかの氏にはろめるモ行くって聞いて行かないって言われたから家でぼーっとしてたらいつの間にやら気が変わったとかで1人で東京行ってへらへらしててあいつまじでふざけ倒せコノヤロと思ってた日か
なんて嫌なメモリアルなんだぽよ過ぎるなかのぼよ
先生U>△<U)ごめんなさいぼよ
先生は心配しちゃうんだぽよ
合うということを久しぶりにして必ずしも一つのことに集中して努力することが正解ではないのかもなあと思ったぽよ
だがしかし幸せホルモンの源である自分にとって多くを占める娯楽を我慢することでその他諸々のことは容易に放棄できるということはやはりプラスだったと思う
教材研究中に人は幸せホルモンが足りないといくら無我夢中に頑張っても良い成果は得られないってことを知ったそんな中私はオタクをお休みして勉強に没頭していたけれど段々と疲弊して行った結果どうなるかわからないけれどやはり推しグループのライブを観て推しと触れ合いオタクと触れ
合うということを久しぶりにして必ずしも一つのことに集中して努力することが正解ではないのかもなあと思ったぽよ
奇跡が起きました
あぽよ
試験終わった後ろのやつが糞態度悪かったな
ざっきさんも何か試験受けてたんですね私もです
仲間だねこんちゃんこれはさすがにぼよ案件
うむでもまっくちゃんとあおちゃんのツーショ絶対かわいいぽよ
髪切ったはーちゃんかわゆいわー二人だーって思って喜んで近づいたら修羅場になってて笑った
ありがと~この髪型結構早めに終わらせちゃった気がしたからまたしてみてた。XNOELさんのSSほんとに修羅場っぽくて面白かったね私色んなエモートで連打してたから後から見たら同じような構図のSSばっかりで今回は泣く泣くシンクロできた1枚にしましたw
葉月ちゃん。これからもかわらずよろしくです
こちらこそこれからもよろしくですまよちゃん
えなんて呼ぼ。嬉しみ。。じゃあ。葉月ちゃんで。。私の事も好きに呼んでくださいな
わーいではまよちゃんで。前から時々リプくださって嬉しくて何とか距離を縮めたいなと狙っていたので嬉しいです
ハッピーハロウィン久しぶりに3人で会えて良かったね私も3人のローズ姿が見れて幸せだよそして引き強すぎおめでとう
ハッピーハロウィン。急遽3人で集まる事になってニコニコだった確かにローズ撮影できてよかった。。ガチャはもう大分天井近くなってはいるんだけどw。それでもまだ水色残ってる中でピンポイントで欲しい金出て大喜びありがと~
ヴァンパイア可愛くできてよかった。葉月さんありがとう。人
いたずら希望者がでます~。こちらこそ嬉しかったですこれを機にはーちゃんとか葉月ちゃんって呼んでくれてもいいんですよなんてω
かわいすぎて一生はーと大量生産してたw
めっちゃハートしてくれる嬉しいって黙々とカメラ調整したw
1枚目天才。こちらこそめちゃめちゃ待機時間たのしかったありがとう
みるちゃんがたくさんエモートしてくれたからまるで撮影会かと思うくらいシャッターチャンス狙えちゃった同じチャンネルに飛べてよかった
もうすき
きゅん
はーちゃんかわいすぎてぜーはーしてる
みるちゃんの反応が可愛くて私も可愛い可愛いなってたよw
やったー。ありがとうございます。ちょっとやってみます
ガブッ。はいこれでまよまよさんもヴァンパイア。楽しみにしてます
良ければヴァンパイア参考にさせて下さい。真似っ子ほどでは無いですが。やってみたい
ぜひ一緒にヴァンパイアコスプレしましょうまよまよさんのヴァンパイアも見たいです
ヴァンパイア天才すぎるcハワワ
天才やったぁ計画してからツイートするまでの準備が楽しすぎました
かわわ。これは駄菓子屋さんごと買い取ってくる
駄菓子屋さんごと。お菓子いっぱいもらえる
ありがとうございますなにが。あこれ飴ちゃんですお納めください
どういたしましてですw。わーい全力で仮装した甲斐がありました飴ちゃんいただきまーす
SSに影響でにくい腕でお願いします
えしーらない
月明けまでバタバタって感じやけど普通に元気。。月変わったら基本大丈夫よ~
とりあえず元気なら安心。最終日ファイトだよ。。月変わったら基本おけφ。りょーかい
かぼちゃにされる
私魔法使いじゃなくてヴァンパイアなのでがぶっといきまーす
そこのカボチャで許してもらえませんか
残念でしたみかやんにはトリックアンドトリートします
はーちゃんおつあり。。忙しくてゲームできてないだけでめっちゃ食ってるしめっちゃ寝てるよ
よく食べてよく寝られてるのはよかったけど早く落ち着くといいね。11月に入って落ち着いてきたら教えて~
葉月さんありがとうございます。お互いひっそりな気がしてますw。これからもよろしくです
ひっそりお仲間ですねw。少しずつでも仲良くなれたら嬉しいです~こちらこそこれからもよろしくお願いします
はーちゃん。髪色変わってる。。ハロウィンカラーもすっごく似合ってるね。可愛い。。気になるよね。笑
ぴのちゃんありがと~気分転換でハロウィン仕様に遊んでみた。普段が紫ピンクで派手なので仮装はまた別の雰囲気に。。前から気になってて欲しかったのw。金で狙ってたやつ全然出ないまま下位賞だけ減ってたいつもの事だけどから嬉しい~
めっちゃ新鮮だし可愛い
こちょちょありがと思いきってガラッと変えてみるのも楽しいね
あいらぶゅー
めっちゃ楽しかっただいすき
Fさん。ですよねー僕もです。あの世界観えでしたよねはいっ。生キアヌのチャンス。スピードマトリックスと人気絶頂期のとき自身のバンドベースまさかのお忍び来日。しかも倉敷チボリ公園のみってときがあったんですよー。ほんとかなと半信半疑でしたが
親戚友達とか。ガチでのみ。生キアヌに倉敷駅裏が満員御礼。一番熱く。はいどうしても仕事残業当時は今でしたら余裕で行けたのですが。ですよね。コロナ禍でなかなか僕も映画館好きでなかなか行かれず。映画館一番安全。そしてはいっ映画を守るですね
マトリックス。昔キアヌが自身のバンドで。倉敷今は廃園になってるチボリ公園に来たときものすごい人だったとものすごく近くにいながら。当時行くことができず後悔。ですよねーはじめて見たときは。でも最新のVFXの凄さそして。今もなお。トムクルーズ。
マーヴェリック最高でしたが。見逃しても。そのはるか上をいくという。迫力ある。ミッションインポッシブル7が。来年。そして。その続編が。再来年と
梅オニギリさん。こんにちは。ほんとあと2か月あっという間ですよねー。ジブリパークですよねー。大きなアトラクションは無くて。歩いて楽しむ。とはまた違った楽しみ方のところですがジブリだけにまたいつか行ってみたいですよね。そして未完成なんですよね
どんどん広がると。はいっ風の谷。むかしむかしですがリアル風の谷でしたーたしかまわりは荒野で。40°C近くあったところ。風の谷は風が吹いて気持ちよかったのをおぼえています
こんにちは。年末になると寒すぎて外や窓の掃除が辛くなるため早めにやってしまいます。今月もよろしくお願いします
こんにちは。ですよねー。あたたかいうちに。今月もよろしくお願いいたします
わぁ。そうだったのですね。やーーーまだ。巨人ファン。なるほどです。東京2球団いいですねー。。県は球団がないのですが。兵庫県と広島県にはさまれて。巨人ファン6割って感じで。川相昌弘ぉーーー。あとは平松政次大洋ホエールズ。星野仙一監督で阪神タイガース
楽天ファンが多し。あとは阪急からのオリックス。。わぁーーーー。巨人VSヤクルト。おもひでのチケット。いいですねー。まだてつとー
はいっ。ですです。喫茶店の中の映像はおそらく東京戻ってからの撮影かとも思いますが。喫茶店の雰囲気。あ推し武道のロケ地は。ほぼ県の表町おもてちょう商店街ですのでドラマでは駅前商店街の設定ですがはいっ屋外はそのまんま表町商店街ですし。お店もレトロ感
表町商店街に連なってオランダ通りってところがあるのですが。名前の由来は昔。シーボルトの娘で。日本初の女性産科医の楠本イネが住んでたところってことで。でお洒落な喫茶店などはいっそして。はいっえりぴよがは。ソウルフードの。えびめしです
はいっ
蒜山高原ブッセや。バームクーヘンなどなどありそうです
好きが嫌いに変わるのって一瞬やね今日ほんまに好きやった上司から女の先輩私がめっちゃ大好きで尊敬してるひとの担当の仕事のことで告げ口したと疑いかけられた上司的には女の先輩守りたかったんかもやけども私身内のことで告げ口とか絶対せんしなんなら本人に言うのに続く
どっちも私は仲良いと思ってたのに疑われたのがショックすぎてまじpien超えてパオン。なんならお偉いさん方がその話しよる時でもこうやってしたらいいと思うし今のままでも全然問題ないですよってむしろ庇った一応弁解はしたけどどう思ってるかは知らんもうどうでもいいや
29あり
てか今んとこ特に予定入ってないけんちばちゃんに合わせるわ
さすがたけさん。安定のサーバーエラーで買えなかったので羨ましいです
ありがとうございます。運がよかったです。。いやーまじですかー。3000はやっぱり厳しい
私はプレステ持ってないので興味はありましたが応募しませんでした
フィギュア欲しくてもさすがに本体持ってないと応募できないですよね
おめでとうございます。流石ですね
ありがとうございます。クラッツさん応募されました
毎日働いてるよ今日も
推しごとは仕事じゃないんだよあきたかさん
117は出社することにした
普通に平日だよ
芋
芋
無理。人にはあげないくせに自分だけ貰えると思うなよブサイク
なんだおまえ

100円ちょーだい
俺がダイブープレだからってみんな寄ってたかってdmでダイヤ垢貸してくれないってするのやめてください
paypayくれない
誘いに行こうと思ったけど誘いに行ったらブロックされたり既読スルーされまくるので誘うの怖なりました誘ってくれるとすごくうれしいですあねむいのにねれません
やろうぜ
褒めて。来シーズンその代わりバトロワして
いよ
ダイヤブースト疲れました
おつかれ
わたしがビビり散らしながらやっている数少ない女装を。いつもめちゃくちゃ褒めちぎってくれるので。とても安心しながら写真をツイートできますありがとうございます
心のメンバー。強い古参オタクなのでいつもおもろいです安心安全はるさん
愉快な凛月推しの後輩ちゃん。にゅーでぃに推しが固まっているのでグッズの取引がしやすい。あんすたに共に沼ってくれてありがとう
わたしがビビり散らしながらやっている数少ない女装を。いつもめちゃくちゃ褒めちぎってくれるので。とても安心しながら写真をツイートできますありがとうございます
まあまあな期間繋がってたのに。直接ご挨拶できたのは今年の夏。前回は丁度生で見れなかったので。次こそ生でステージあびたい~
愉快な凛月推しの後輩ちゃん。にゅーでぃに推しが固まっているのでグッズの取引がしやすい。あんすたに共に沼ってくれてありがとう
女装でも男装でも褒めてくれるし。応援してくれるので。嬉しい~ってなる。何気スタファイをたくさん見守ってきてくれた方だと思う
まあまあな期間繋がってたのに。直接ご挨拶できたのは今年の夏。前回は丁度生で見れなかったので。次こそ生でステージあびたい~
東京に来てわりとすぐ知り合ったから。もうなんだかんだ付き合い長い。いつも美味しそうなご飯作ってる
女装でも男装でも褒めてくれるし。応援してくれるので。嬉しい~ってなる。何気スタファイをたくさん見守ってきてくれた方だと思う
踊ってるままがイケメンすぎるし。あんな豪雨で。水が滴ってもイケメンだし。でも中身がとても愉快なので。話しててにこにこしちゃう。振りがわかんないと。わたしと一緒にごねてくれる
東京に来てわりとすぐ知り合ったから。もうなんだかんだ付き合い長い。いつも美味しそうなご飯作ってる
こないだ素で初めてお会いしたけど。めちゃくちゃ可愛くて最初分かりませんでした。リプの感じ的におもろい方な予感がするのでもっと仲良くなりたいです
踊ってるままがイケメンすぎるし。あんな豪雨で。水が滴ってもイケメンだし。でも中身がとても愉快なので。話しててにこにこしちゃう。振りがわかんないと。わたしと一緒にごねてくれる
数少ないリア友。オールで千羽鶴折るという。やばい企画を共にやってくれる。やべえフレンズなんだけど。大人になったからまたやべぇ企画しよ
こないだ素で初めてお会いしたけど。めちゃくちゃ可愛くて最初分かりませんでした。リプの感じ的におもろい方な予感がするのでもっと仲良くなりたいです
コスの振り幅がスゴすぎる。鬼龍先輩。しののん。嵐ちゃん。ひびわたっていうレパートリーすごない強すぎる
数少ないリア友。オールで千羽鶴折るという。やばい企画を共にやってくれる。やべえフレンズなんだけど。大人になったからまたやべぇ企画しよ
本日はお疲れ様でした突然お声かけしたにも関わらずお話してくださりありがとうございましたご挨拶できて良かったです。本物のアイドルかと思うくらいかっこよかったです帰ってからいただいたお菓子見たらメッセージ付いてて心臓ギュンッてなりました
焼いちごさん声掛けてくださって助かりましたーやっとご挨拶出来て嬉しかったですー。えーーんありがとうございます。練習頑張ったかいありました。またくくくさんのオタクもしに行きますね。ギュンッ笑
どこだどこだどこだー。キョロキョロ
どこだどこだどこだどこだ。笑
みどりちゃんニヤッ。もしかしたら。こっちの方かなぁ。期待しつつも。私日曜しか行けそうにない
大阪もあるよね。私たちはまた別の上に笑
わーーーっっ待って好き表情良かっこよいけどかわいいすき
わめちゃくちゃ嬉しい~ありがとう
お疲れ様
おつあり
こちらこそお迎えありがとうございます。誤反応じゃないので繋がりたいです。あささんの絵めっちゃ好きです。お先にフォロー失礼します。当方呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしていただけると嬉しいです
お返事ありがとうございますフォロー失礼しますm。そういっていただけてめちゃくちゃ嬉しいです。こちらも呼びタメ大歓迎です是非仲良くしましょ~
ハロウィンって思えばハロウィンだぜ
そうだね。今日はハロウィン
かな呼び了解。じゃああさちゃんって呼ぼうかな〜。これからよろしくね
了解こちらこそよろしくね~
あら楽しみ
ありがと~
私も呼びタメ大歓迎ですので気軽に絡んでください。では早速タメで失礼します。なんて呼んだらいいかな。私のことはかなかなちゃんとかなんでもいいよ
了解です。タメ失礼しますm。じゃあかなって呼ばせて貰うね。私のことはあさとか好きなように呼んでもらえれば
呼び把握。。改めてよろしくね
こちらこそよろしくね
お言葉に甘えてタメ失礼します。あさちゃんって呼んじゃっても大丈夫かな。私のことはほあとかほあのとかお好きに呼んじゃってくださいな
私もタメで失礼します。もちろんいいよー。じゃあほあちゃんって呼ばせて貰うね
利用。あんずって呼ばせて貰うね。よろしくね
打ち間違えたごめん。了解
初めまして。ぜひ繋がりたいです〜。お先にフォロー失礼いたします
嬉しいお返事ありがとうございますフォロー失礼します。こちら呼びタメ大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです
おはよう初めてのハロパ楽しもー
はなねちゃんおはよー。うん楽しもうね
初めましてほあのと申します。お迎えありがとうございます。誤反応ではないのでよければ繋がりたいです。お先にフォロー失礼します
嬉しいお返事ありがとうございますフォロー失礼します。こちら呼びタメ大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです
おやすみ明日楽しも
おやすみ楽しもうね~
プレ4掃除しようとして分解して戻したら電源つかなくなりましたgg
治りました
無事におうち着いたただいま
おかえり。お疲れさまー
シヅキさんおはよー
撮影頑張ってね〜
シヅキさんもはやおきおはよう
ひと足先におうち帰るぜ。頑張ってねぇ
おはようございます
おはよ
生きてシヅキさんは美しい
わぁぁらむさんありがとう生きるぅ
綺麗
わー嬉し
しろたんありがとう。雨ちゃんイラスト本当かわいいよねもう嬉しくて即アイコン替えたよ。。。̮̈
雨さんFFじゃないので覗かせて頂いたら。可愛いイラストに癒されたああ。たまらんん。ぴのさんのやつとかもすっごい可愛かったね
カッコいい感じ出したくて。すぐ思いついた色が黒だったのでそこから色々いじってみました
いいですねえええ。黒髪も可愛いです
ワンオク今原キーで歌えるのかな切実。。Vはね〜今は全然見てないからめっちゃ話せるわけではないけどさんばか入った辺りによく見てたからある程度の知識はあるよ飯屋推しなのねなるほどね色々と察し
少なくとも前まで原キーいけてたのが凄いのよw。。飯屋最推しのまゆゆ最推しだよ。美少女錬金術師めっちゃ好き。しっぽさんは誰推しだったんだろうか
むしろ毎週取り逃し受け取りありますしw。というか2日に1回はスタミナ重複報酬も受け取ってますね
めちゃくちゃ意外だったwwwwww。なんか安心仲間なんだね
そうなんだめっちゃ好きじゃん。たしかにww。でもなんかしろさんなぜかくろのわよりふわぐさの方が好きそうなイメージあるからついww
だからもういつもしっぽさんの選曲神でもはや一緒にカラオケ行きたいもんね。確かに最推しメシャなのよwww正解wwwというかVも知ってるとかしっぽさん何者なの一気に好きなんだがwww
真面目に怖いw
割と可愛めにしたんだけどなああw
在りし日同じく2週間はやってないですね
お意外。あるまさんちゃんとやってるイメージあったw
おはようございます。SS勢戦闘系やらないがち。こっちも何か忘れてました
おはよーう。あるまさんはSS勢寄りのガチ勢じゃ。在りしとか2週間くらいやってないw
まさかのワンオクも刺さるしろさんw。ふわぐさみたいなかっこよさ重視でやっていきます
ワンオクとマイファスはライブも行くくらい好きLINEのBGMとかheartacheだし。ふわぐさwwwそこはくろのわじゃないんかwww
しろくろさん。お疲れ様でした。サイバーカラーのしろくろさんも。変わらず可愛かったです。今回は近く行けなくて残念。。最後の仲良さ伝わる写真で笑ってしまいました笑
ぴのさんお疲れ様でしたー。遅刻したのもあって。1枚もぴのさんと撮れなかった。次は絶対撮りましょおお。みんな仲良しですムフフ
ほとんどちゃりなんか乗ってなかったよ。バイクか車か
あれっっっ中学生って
短ランドカンとかまんまなんよなー。長ラン嫌いやったしwww。。笑われてしまった
カマハン確定演出じゃんw
あww。中学の自分とそっくりやwww
笑ったwwwwwwwww。はおバッチバチのヤンキーやったんか。短ランドオールバックいかちいwww
ヤンキーwwww。悪い子やん
それはおが言うwww。はおんちのこドヤンキーやん
Edenにサブ作っといてやwww
作るか。うちもヤンキーくん作ろうかね
ホンマに早くしてぇ
それか別鯖でサブ作って密会デートじゃない
逆になんでEdenおらんのwww
たしかにwwwwww。鯖統合されたら絶対遊ぼうな何年後
楽しそww。
はおなんでEdenなんw
やっぱり違うよね知ってたwww。ロード遅すぎてゲーム入れないからひょっこりしかできなかったww
うちもゲーム入れないクッ。無告知メンテこの運営なら有り得る
しろたん危ないww。それは境界線越えかけてるよww。なゆしっぽてぇてぇありがと。これからはエモSSも増えてくかも
危なかったwww。エモSS楽しみにしてる
みるちゃんかわいー。フレンドなろなろ
多分申請できたと思う。キャラのビジュ可愛すぎた
わーいフォローありがとうございますフォロバさせて頂きます。うちも呼びタメ大歓迎なので仲良くしまひょ
フォロバありがとう。みるちゃんって呼んでも大丈夫かな。もし良かったらフレンドなりたい
するか

おけ
いつ
ランウェイのやり方おしえて
オフェと同じ
ゼッティーかと思った
みんな言うやんw
ねちょいるけどいいですか
ねちょじゃないわだる絡み
わかる
最初から周回して見てるw
最奥フォロリクかもん。多少人選ぶけど
プロフにある
近いね
近いですよ。てか絡む人が少ない鍵垢多い。のせいでほぼ絡んでない人もいるw
ヘルメスいらないんだ
あとスケートのやつ
でぃすこでもいいよー。鯖いるから
あい
衣装みせて
いいっすよ撮ってくるんでしょしょお待ちを
結局垢あるの
これ5000で買いました
色違いのムゲンダイナ貰った。今回は動画撮ってないけど色かっこいいね
配信まだ
1週間ぶりの飲酒美味し。そろそろ茜霧島のお湯割りの時期めるち
めるち生きてるかな
まじで申し訳ない寝ていた
おはよう
間違えたググッたら野蛮じゃなくて野獣だった
野蛮先輩とかマジで怖い笑笑。野獣もまあまあやけど笑笑
まだ自分でリセットしようとしてるだけ偉い。人と関わるって体力使うよね遊びでも仕事でも。最近はお休みも遊びたい気持ちとだらけたい気持ちで葛藤してる
遊びたいしだらけたいの分かる週休3日制はよ
祝日あったりしたからシフトズレまくっちゃって最後はお願いされて出勤でした笑。安定的に昨日は飲みすぎた笑
でも自分のストレス解消法知っててリセットする努力してるうちらは偉いよねみんちゃんなんて特に困ったお客さんとか多くてしんどそう店員に八つ当たりしてストレス解消してる人見ると接客業の人ほんとすごいなって思う
分かるめっちゃ楽しかった。今もスペースとかリプとかで絡めるからいいんだけど7連勤終わるから馬鹿みたいにお酒飲んでしまってるよ。はぁ
七連勤こないだは六連勤からの六連勤だったよねそりゃ飲まないとやってらんないよ
動画見ながらお酒飲んで少しダラダラするのが至福。。え〜すごい尊敬する
それなすぎるめるちのライブ見ながら酒飲んでみんなでコメントで絡むの楽しすぎる
それは私も知りたい。お酒以外にリセット方法分からない
みんちゃんも仲間とりあえず今日はアイスを買ってみた自分を甘党だと偽って1週間禁酒してみる
禁酒協力するからがんばろう更年期障害もあるのかな
ちょおま更年期障害はでも年齢関係ないらしいもんなやっぱプラセンタ注射してみるか肌もツヤツヤなるらしいしあと酒も一緒にやめてくれ
めっちゃ男じゃないっすか
今年1番驚いたことはあーるおーが野獣先輩を知らなかったこと
ママがpapi愛してるってよ
えリアル結婚して
あげちゃんそんな細いのに
でもよく考えたら自分も食べてたわ二限目終わったら早弁して昼休みはパン2個食べて学校終わったらマック食べて家帰って夜ご飯食べて夜食だもんなw
そりゃ俺に魅力があるからよ
こんなこと言いたくないけど冗談抜きでそうだと思うわ付き合う人って鏡って言うもんねいいなー理想の夫婦
なんかちらっと見たけどナースやってるシングル7人のやつかな安いフライドポテト食わせてるって言ってたけどフライドポテトって食育もクソもなくね身体に悪いと思うんだけどどーなんかな一応ナースやってる人間がフライドポテトってなぁ
それ見てないわフライドポテトてフライドポテトは美味しいけども軽く虐待
うんむしろ俺が大変だから会社の食うよって言っても昼飯代掛かるからって弁当にしてって言ってくれる
あーるおーなんでそんな素敵な奥さんをあーるおーがゲットできたの
確かに子供6人で4万はありえないと思う栄養失調だよ笑
農家とか親の支援があってならいけるかもだけどそれを堂々と言うのはなんか違うしそうじゃないなら絶対偏食に子供は育つよね食育大事
あるけど昼食代かかるから弁当持参。水筒も仕事でもプライベートでも必ず自分で持ち歩いてるでもどうしてもジュース飲みたい時もあるからコークオンアプリ使って仕事中も常に歩くの意識して歩数稼いで無料で飲んでる
え奥さん出産後なのにお弁当作ってくれてるの
うちは大人2人子供2人で5万だでも毎日作るの大変だしたまには外食も良いと思う
あーるおーはお昼は給食とかあるうちは彼氏モンスター飲まなきゃ死んじゃう病気だからそれだけで200円かかる大人と子供で五万って普通だよ〜むしろ奥さん頑張ってる子供6人で4万てもやしと納豆しか食えなくね
なんか乳首黒くなってきた気がするリアル
それは触りすぎ
気持ちおっぱい張ってる気がする
母乳もそろそろ出そうやな
子供達と一生会えないって想像したらまじで涙が止まらなくなって思わず2人を抱きしめてしまったこれからも1日1日を大事に成長を目に焼き付けていこうこんな俺でも涙なんて出るんだな笑
PMSか
オムライスの選択肢あったねw
めるちって米買うんだw
やばい夕飯も食わず1900からずっと寝てた子供達が既にもう寝てる育児任してしまったやらかした
とうちゃんおつかれさま
だよねぱぴちゃんもお酒飲むのね
飲むよー働いて帰って来てお酒でリセットする瞬間が至福の時w
ハローワークで再就職手当の紙とか貰わなかった。とりあえず100万円分が3ヶ月もしくは半年に分割してもらえるんだけど1ヶ月しか休職してないってことは待機期間中で失業手当一回も受給してないと思うから全額もらえるのよ確か
でも3ヶ月働かなきゃとかじゃないすぐやめたら貰えんよ
今始めた
風呂出た

何時からやる
もらってない
穴見せて
いまから歯を抜きにいってくるよ
抜いた歯見せて
天才とは1%のひらめきと99%の努力であるとエジソン。ガチャとは1%の激レアと99%の低レアであるとめるち。。1%を引けたら99%が意味をなす。当てるまで引いたら確率は100%
そんなことよりスペースやろうやあ
めっちゃ覚悟決めて行ったけど腫れすぎて今日は抜くの出来ひんらしい。つづくんかしぬ
腫れてたら抜歯出来ないらしいねこないだ逃げずに抜いとくべきだったねファイト
楽しみだな抜いた歯載せてくれや
どういう性癖
これほしいー
欲しい物リスト入れとけ
うぇえええーーーん。色々調べたらしばらく抜歯したらご飯食べれないらしいじゃん。おわたおわたおわた
エルダーフラワー飲んどけ
ぱぴちゃんありがとう。せめて2日でもいいので連休が欲しいところ。一日じゃ復活しない
1日じゃ疲れ取れないよね六連勤からの六連勤は酷すぎる
死ぬかと思ったんだけど昨日。寝転ぶと歯が痛くなって立つと治るっていうループの末鳥がなく時間になって絶望した。今も死にそうな顔で働いてるが
早く抜けよ
6連勤からの6連勤で涙。みんちゅに連休くれ
それはしんどすぎる。無理しないでね
まぁ入れ歯も入れてるしね
ほんまや現実でもおばあちゃんだった
山奥で川で洗濯してるおばあさんってまじ
そのイメージはめるちが描いてくれたアイコンのせいだ
ぱぴちゃんおめでとう。時間が合ったらぱぴちゃんともガッツリお話してみたい
みょんちゃんありがとうスペースでお話ししたいねめるちにお願いしよ
今日スペースしようかねぇ。話したいことがある
通信速度制限中だから聞けるか分からんけど入る
眉毛整えるために育毛からの整え昨日したんだけどめっちゃ顔見られた一日だった。もしかして変
写真は
大丈夫念の為PCR受けてみたら
夕方には更に熱下がってきたからただの夏風邪かなでも職場で無料でPCR検査出来るし念のため検査しとこかな
寝るでごわす
おはようでごわす
投げ銭フィーバーすぎた
いくら儲かった
事前に貯金ないよって宣言した上で結婚仕事やめて引っ越しして自分の遊ぶお金をパートで稼いでたけど妊娠出産のため専業主婦に。うち旦那が家計を握ってるので生活費だけ渡されるんだけど。お小遣いないんだけど世の中そんなものなの
仕事やめてからメルカリで今まで集めたグッズとか売ってお小遣い稼いでたけど。私の親友の出産祝い。うちの父の還暦祝い。お金出してほしいなって相談したら。お金は出すけどこういう時にメルカリで稼いだお金置いときなよって言われたんだけど。じゃあわたしが自分のものを買うお金はどこからくんねん
うちはまず連絡すらしてくれないwww
何回もこの話で揉めてるけど子が2回目離乳食食べだすときに19時くらいにしてたら。この時間に帰ってきたら良いんやなって言いだして毎日19時に帰ってくる。けど遅れるときも連絡ないし早めに帰ってくることもほぼほぼない。寄り道大好きおじさん
うちもお盆あけからずっとお尻のかぶれが酷くて。小児科に行って薬もらったけどまた悪化してしまって。行きつけの皮膚科にGOした。小児科でもらったお薬より強いやつとプロペト処方。なるべくシャワー浴して薬塗ってたけど赤いブツブツもでてきたからもっかい皮膚科行ってカンジダですかねって
確認したら検査してくれてただのオムツかぶれだねーって言われた。そこから1週間くらいやっと治ってきた。ほんとオムツかえるたびにおギャンしてて可哀想だった。赤くただれてたもんなそら痛いわな
普段の道の段差すごいとことかも基本的に後ろ向きから降りた方が良いですよっと。。仕事で台車に崩れやすい荷物乗せて使ってたから段差は後ろ向きが基本やった
それにしても元ツイのママさんがお口悪すぎるね。乗客様のベビーカーが挟まったのに車掌が降りて謝りにこなかったってかんじやこわや
こないだはスーパーで高齢のおばあちゃんに。いま何ヵ月やおとこかって言い方されたけどばーちゃんよーわかったな位にしか感じない。旦那にはそんな言われ方したんって言われたが。まぁ人それぞれそんなしゃべり方の人もいるのよ特に高齢の人はね~
今までどれだけの人に出会ってきたかっていう経験値でそこの感じ方は変わってくるのかな。母方のばあちゃんがそれなりに村できっつく感じる方言ってのが普通だったし。テーマパークの仕事10年でかなりの色々な人をみてきたしねほんと世の中色んな人がいる
明日からは11月のでした。きのホは3日でした
あざます
入りましょう。販売が明日みたいです
3日からじゃないんですか
2人分
そしたら俺じゃなくあの人が出してくれる笑笑
奢り
こちらにきてもらえれば
焼いただけの肉が食べたい
わかる
おつかれさま
テンキュ。ライン消えてるの悲しい
もっと仲良くなりたい。自発がんばる
私も自発がんばるね
俗に言う非公式のJカレンダーの道枝駿佑でしゅんすけくんってお姉さんが次男に聞いてて必死にけんとくんけんとくん連呼次男笑。会計終わって息子の所に行きお姉さんに今買ったminiを見せて多分私がこの人謙杜くんが好きで同じグループなので指さしたんだと思います
って伝えたらえー凄いねちゃんと同じグループって覚えてるのねってその場が恥ずかしいやらホッコリやらの現場でした。尚そのレジのお姉さんはなにわ男子は知らない模様笑
ちょっと語彙力ないけど聞いて欲しい。。今日発売のminiを次男と買いに行ったんだけどレジで会計してる時に私が好きな謙杜くんを覚えたてでけんとくんけんとくんってつたない日本語で指さしてて違うレジのお姉さん40代くらいがんどれこれかなって次男に見せてくれたのが
俗に言う非公式のJカレンダーの道枝駿佑でしゅんすけくんってお姉さんが次男に聞いてて必死にけんとくんけんとくん連呼次男笑。会計終わって息子の所に行きお姉さんに今買ったminiを見せて多分私がこの人謙杜くんが好きで同じグループなので指さしたんだと思います
敬語なしでいいんですかぁ
いいですよー。気軽に絡んで欲しいので
せなちゃんって呼ぶね
はーい。気軽に絡んで貰えたら嬉しい。私も絡みに行くね
フォロありがとうございます。わたしも返しました。何て呼んだらいいですか。よければタメ語にしませんか
フォローありがとうございます。タメ口大歓迎だよー笑。ツイ名が本名なので気軽に呼んで欲しい
みーちゃんって呼んでもらえたら嬉しいです-。̗̀。̖́
みーちゃん。タメ口で話しませんか笑
せなちゃんって呼ばせていただきます
ありがとうございます。私は何て呼んだらいいですか
tag反応ありがとうございます。誤反応等でなければ。是非繋がりたいです
お迎えありがとうございます。誤反応じゃないので仲良くしてください。こちらから先にフォロー失礼します
CONSERT。。200882Sat83Sun。KAT-TUN。海賊魂。in東京ドーム。。200885Tue。SUMMARY。in。お台場。。2008.10.11Sat812Sun。8.13Mon。えびきす1st魂。in。横アリ。。2008.1220Sat。内博貴。Rockな仲間達。in。横アリ。。2009314Sat。FiVe。WHITEDAY。LIVE。in。梅田芸術劇場。。Nextgt;
2009325Wed。HeySay7。春魂。in日本ガイシ。。200943Fri。滝沢演舞城。in。新橋演舞場。。2009516Sat。KATTUN。不滅魂。in。東京ドーム。。2009.7.14Tue。滝様魂。in。日本ガイシ。。2009729Wed。HeySayJUMP夏。in。横アリ。。2009.1223Wed。HeySayJUMP冬。in。日本ガイシ。。Nextgt;
だーめ
ごめんちゃい
首里城って言ったやつはぶちのめすにゃ
えあ
なひーだいつん
もうきてるよ
えー
しなくていいよWw
なんか寝起きとかに痛い時があるのと運動したら痛いね安静にしてれば治るらしい
うわお大事にeスポーツしてれば健康は保てるよ
俺今気胸なんだけどマジで胸痛くて動けんかったんよ仕方なく当欠したらクビにされてたW
えやば大丈夫
いやーバイトクビになりましたないすトライ俺
いやないすとらいすぎるだろw
ジュース代ください
おけ
いや全く引かんね
ちゅうしてうつすねかぜ
あと鼻毛剃った
鼻毛剃ると風邪ひかね
おは
おはようんこでた
野郎今度コンペ
野郎なの
ちょろありがと
逆やね
たしかにとおすわ
とおした
じゃあ俺やん
たしかにとおすわ
申請だけ通すべきやと思う
それはやしろがきめることじゃないよ。俺の右乳首が決めること
申請した。多分名前で分かると思う
おけー次開くの何ヶ月後かだとおもうよ
この前序章だけ聞かせてもらった
えはずかし
2時間くらい惚気させたい
してくれるかはわかんないけど全然出来ると思うよみなみくんなら
かわいい
みなみさん私のこと大好き過ぎる
おしっこ出すぎてトイレ浸尿した笑
きたないです
21点なんか高い方だろ
どういう人生送ってきたらそうなるの
16点とか高い方だろ
すみません21てんです
夜ならいや夜夜ダメだ
2000-2200くらいなら
明日かーワンチありや
夜ならいや夜夜ダメだ
最後に踏まれたい
あっ
ミラボ300倍出るけど無効L字10c組まないと行けんからダルめ。攻撃高いから関係ないか
無効と10Cは使い分けても何とかなりそう。ブレス要員にしようか迷ったけど俺は
バカマンコさんの方です。。コタさんの事じゃありませんヨ
誤解させるような文でしたね。すみません
明日の昼もしてくれますか。おやはちぃz
考えとくね笑
100kmhがツボりましたwwww
小学生の頃の跳び箱で吹っ飛んだ事件でありますwww
ダイソン掃除機の寿命って2年くらいなのな〜。フル充電しても1分しか持たなくなったから電気屋飛び込み急遽ダイソン買いおじさんしてきたわ。こっから2年間俺の相棒を務めるのはお前だ
もちろん個人差あるぞ。掃除機かける頻度にもよるしな
チャイルドシートに子供を乗せた女性の自転車が前を通った時に子供の靴が片方ポロリ。母親気づかずそのまま直進。俺靴を握りしめダッシュですいません。母親気づかず。100メートルほど走り続け信号待ちをしていた自転車発見。無事靴は子供の足に帰還されましたとさ
グリコ食べてて良かった
へぇこれが寒いって感覚か。悪くないじゃんもう覚えたよ
君たちと出逢うまで僕の中に感情というものは存在しなかった。故に強かった。君たちと出逢ってしまったせいでこんなことになってしまったんだ。まったくくだらないよ。でも今の僕は前の僕よりも強い。共に戦わせてくれイベント限定仲村宗悟
めちゃくちゃ面白い漫画発見した。ワンピースって言うんだけど体がゴムになってしまう主人公が海賊王を目指す物語なんだ。いま22巻までは買ったよ
無料公開中だろうが何だろうが俺は買う良いな好きだなと思ったものは買うんだドンッ
お誕生日おめでとうございます。ニムさんにとって素敵な一年となりますように
ありがとうございますとても嬉しいです。今後ともよろしくお願いします
人とも実際に会うことが出来なかったし自信の無い自分のままだったのでぶろすは自分にとって大事な場所だしたくさんの人に行って欲しいという気持ちがあります。今日一緒に遊んでいる最愛の女ともぶろすで出会いここまで仲良くなれて色々な経歴を話し泣きながら笑いながら話せる仲になった
ので皆様もぜひともスープが飲めるバーぶろす行ってみてください私は本当に命を救われたお店です
正直ぶろす店員になるまでの去年の8月まで軽率に自殺未遂を繰り返しちゃうくらいメンタルが弱かったんだけど普段Twitterで関わる人達と実際に会える場が出来て自分に自信が着いたのはもちろん性格もどんどん明るくなって生きるのが楽しくなったぶろすで働かなかったら今仲良くしてくれている
人とも実際に会うことが出来なかったし自信の無い自分のままだったのでぶろすは自分にとって大事な場所だしたくさんの人に行って欲しいという気持ちがあります。今日一緒に遊んでいる最愛の女ともぶろすで出会いここまで仲良くなれて色々な経歴を話し泣きながら笑いながら話せる仲になった
小さい時も大きい時もありますよ
あーん
焦がさず綺麗に焼くね
パブロでタレ塗るね
払って
返して
やきにくいきたい
焼いて

ん。。じゃなぁ
いー
ちっげーーーーーーんだよ。。そこ知ってるぅ。。の。
まじでほんとに最高に可愛いですありがとうめっちゃうれしいですううううんんんらぶ
うお~~~よかったです~いつも陰からたのしそうにあそんでるツイートみてにこにこしてます絵もかわいくて
らくがき~@1
しm
絵募女の子描きたい1
りぷで。こなけし
全然w笑ってくれるのは嬉しいですしその調子で沢山笑って世界を平和にしてください2
2がでちゃった
雑絵リプで先着@1
しめ
りぷで
しめ。二人同時なのでかきmす
代理適当に先着@1
りぷで
なんかすごい話題になってるから言っとくと。僕の絵とか落書きばっかでいないと思うけど僕の絵をAIのやつに使わないでね無断転載使用もだめだよ~
無断使用に関してはしてる人ちらほらいるけどまぁ仲いい人だし悪用してるわけじゃないしアイコンとかだけだから許してるよ。でも一応使っていいか聞いてくれると嬉しいな
がんばってねよ
一瞬頑張ってねぇよって言ってるように見えたw
お前じゃい
お前じゃいにゃ
多分大丈夫にゃ
プロセカとスプラだとどっちがいいにゃ
次はカタリストか

おめっと
ありがとうラーメン○ーメン
くれ
ラーメン君には俺のザー○メンあげる
体出してる時間が長いのは確かにあるかも。。てんきゅ
あとはパンツ脱いでやったほうがAIM力上がるよ
こういう場面まじで多いから悩み
自分の有利ポジから撃つ顔出しポジとかからあとはジグルピークするか
。。。。。。。。。。。。。。。。。一番上が僕で。。他が敵だとしたら。ミラー撃ちしたほうが強い
前からじゃない。カバーの斜線切れる所で戦えれば1v1で始まるし遠いからカバーちょっと遅れるからてまえかもなー
えろおじ今度久しぶりにエペやろや
ん珍珍瓶子
来シーズン一緒にカジュアルやってくれる人募集してます。使用感良かったら新キャラキル稼ぎしたいと思ってます

来シーズンまたID変わります。最近の相方とおそろいにしてカジュアルまわしまくるの楽しみ。でも俺死体撃ちするから向こうに迷惑かかりそうwww
死体撃ちするな
元カノって元カノジョだろ
あ
なんでそうなるねんwww
そうなるだろ
チートじゃないよ
珍コンバーター
もっと強くならないと
強くなりたくば喰らえ
一人で詰めても死ぬ未来にしかみえない

詰めに行く時みんなで行ったほうがいいなぁーって思った
当たり前だろ
朝8時から夜11時まで仕事はエグいって。やっと終わった
えぐ。お疲れ様です
あんた最低やぁwwwwww
本当酷いねぇ先っちょ君w
オヌヌメはどいつですか
ドナドーナです
ゲーミングPC買ってもやる友達おらんしなぁ笑笑笑笑。結局YouTube見るだけになりそう
エロゲしな
ダイヤとプラチナの差やばいです今日からさどちゃん真似っ子してフリーク始めたからダイヤでもこれ出来るように頑張ります
俺の前でも取ってねかっこいい所見せられたら惚れちゃうかも
おめでとうございます
ありがとういなたん
ないす
崇めよ
最後の寸止め気持ちよすぎたな
まじで運営ぶち56すところだったわw
鳥レヴが1番かわいい
いなたんもかわいいよ
楽しみすぎるあと10日
珍珍瓶子
いやぁね。実際23くらいしかないんだけど横幅がデカくてさ
あーね分かるわ横幅に合わせたらつま先ブカブカになるやつよね
んわ〜めちゃかっこよいたすかるチラ見してる歯がすきのハイライトかわいい
しあちゃんのハロウィン絵もめちゃかっこよかったよ〜好きすぎた最近ハートのハイライトハマってるんよねありがとう
サブ垢でフォロリク送るね〜。もしサブの発言とかが嫌だったら遠慮なく切っていいからね
ありがとう私基本地雷ないし大丈夫だよ〜
ゆかちゃあたいもサブあるんで良ければサブ同士で繋がりませぬか
いいよ
ゆかちゃよかったらサブ垢同士でも繋がらん
ええよー
待って僕次の日に鍋だった気がするご飯に麻婆豆腐かける派僕は勝手にかけられてる派
やったー鍋友じゃん笑私はね麻婆豆腐かける派だよ〜
ゆーかゆーかゆか今日の夜ご飯は何でしたか僕は麻婆豆腐でした
お鍋食べたよ白菜好きなんだよね明日は麻婆豆腐食べたいな
靴は大体25cm
デカくね
ぜひぜひぜひ
やったーー⸜⸝‍⸜⸝‍
テストから解放されました。いぇいいぇい。数学は多分20点台。やばい内申おわた
お疲れさま~。大丈夫だよ〜うちだって数学と英語10台取ったことあるもんハ
わかるにっちほんとにすきです

にっち愛してますみゆちの転生垢です՞⸝⸝ᴗ。·̫。⊂՞꒱
みゆちかおかえり
けつあなならしょじょです
脱腸プレイ
ちゅ
すきー
きもちー
今日本垢解放
がばぽりは恋の方です
だめじゃんウオォォォォォォwwwwww
おぼえてない
たぶんでぃすことかTwitterでがばぽり絡みでよく見てて次見たらフォローするかってなったらいちばん上のツイートがぽりちさんだったからふぉろーした気がする
今日負けすぎてほんとに萎え
今日のがんばろう
初老期から老年期に発症する認知症の一つで変性性の認知症の中ではアルツハイマー型認知症に次いで患者数が多く約10~30%を占めるといわれています患者は主に65歳以上の高齢者で比較的男性に多いのが特徴ですレビー小体型認知症の人は中枢神経系の一部や自律神経系にレビー小体という
異常な物質が多く現れ物忘れなどの認知機能障害幻視手足の震えといったパーキンソン症状などさまざまな症状が出ます現時点では根本的な治療法はなく早い段階で発見し対症的に投薬治療や理学療法を行うことで生活水準の維持を図ります
くまばです
草すぎるwwwwww
垢共有してます。iPhoneのツイートは基本的に僕じゃないです。Androidが僕なのでそれで見極めてください~
え全部本人じy
ちんぽこちんぽこ
fontnote。new。color
僕の本名大輔なんでこれからみんな大輔って言ってください
だいすけ
多分浮上率下がるかも𓈒。少しのあいだ他垢メインにするかも

おめでとうございます
ありがとうございます
おめでとうございます
ありがとうございます
頑張ってぇ
えまさん絶対勝つよ
おめでとうございます。すごいですー
はぴさんありがとうございます。ランク維持がんばります
てくたんさんおめでとうございます
まるねこさんありがとうございます嬉しいです
ROOM内だけでってすごいです。おめでとうございます。私はルムだけではなかなかランクアップ出来なかったから。今月も頑張りましょう。よろしくお願いします
まりもさんありがとうございます。SやAは外部からの流入がないとなかなか厳しいよね。今回は運よくAに入れただけかもしれないので今月も頑張ります
てくたんさんこんばんははじめまして私もサークルに参加させて下さい宜しくお願いします
momoさんこんばんは。サークルに追加しました私の過去ツイートからサークル用ツイートが読めるので参考にしてみてください
たくさん知識得たいのでサークルわたしも希望してもいいですか
おはなさんありがとうございますサークルに追加しましたので私の過去ツイートからサークル用ツイートが読めますので参考にしてみてくださいね
こんにちは実働1時間気になります私も勉強させてください~
megさんこんばんは。サークルに追加しました私の過去ツイートをさかのぼるとサークル用ツイートも読めるので参考にしてみてくださいね
もかちゃんうんうん。いる。いつもありがとうこれからも宜しくね
こちらこそー
おはかよ。最近白髪的なものが増えてきて。いずれ岩城滉一さんの奥さまみたいなグレイヘアになりたいのですが美容師さんからあれは才能さんはなってゴマ塩と言われショックを受けてます。。なってごま塩。今日もがんばろっと。今日も宜しくお願いします
ゴマ塩。いやごめん笑っちゃった笑。でも私も絶対ゴマ塩なるなぁ。私は全力で塩をゴマにし続けます
もかちゃんすごーい。がんばったねおめでとう
kayoちゃんありがとう。あんまり効果はなかった気がするけど笑
おめでとうございます
ありがとうございます
キャメ虫こわいー。もかちゃん取り込むときに気がついてよかったね。おはよう今日も宜しくね
キャメ虫こわ〜。去年旦那のズボンの中に入り込んで履こうとズボンに足通した瞬間にスポーンって出てきたらしい。恐怖でしかない。おはよう
今日もまた。動かぬレポート。見ています。。kayo心の俳句
レポートは。これから動くと。信じたい。。Moca心の俳句
あら。マズイオリ写が通ってない
あ今見たら通ってました。焦った
えいいんですか
はいDM下さい
2枚目背中に小さいおっちゃん乗ってない
それ私のスタンドやねん
バンカラorサーモンラン1~3募集
しめます
おめでとやで
じゅっくんもありがとう
おめでとうございます
ちゃたに子もありがとうニヤリッ
ニキ丸の3期オープニングイヤーが。充実することを願います。。誕生日おめでとう
エンダァァァァァァァァァァァァァイヤアアァァァァアアアァァァァアアア。。てちもありがとう
誕生日おめでとう。。素敵な1年になりますように
RKさんもありがとうございます
もちろん遊ぶぜよ
9。ヨッシャァ
にきしゃおめでとう
そうまちゃんもありがとう
にきしゃん。おめでとうございます
くまやんありがとう
こちら側へようこそ
げんちゃんありがとう。筋肉関節気になる世界線だぜw
にきしゃんしゃんおたおめ
あやさん。ありがとう。お互いエペ頑張りまそ
にきしゃんにきしゃんにきしゃん。おたおめぇぇえええ。また遊ぼうねぇ。。。いっぱいいっぱい楽しい素敵な年になりますように
ありがとう。遊ぼ。砲台行こうぜwww
もっと20半ばやと思ってた
おじじなのよ。また遊んでな
お誕生日おめでとう。素敵な1年になりますように
えまさんありがとう。節々が気になる1年w
誕生日おめでとうございます
しきっちありがとう。チャーラは撲滅ぅぅぅ笑
先に迎えてしまわれたか。おめおめ
あれぇ。ママままw
おはおめってえ30歳
ありがとう。ゆうな言わないでくれぇぇぇwww
ダイヤおめです
帰ってこいsomaちゃん
ナイスーおめでと
ひなたありがとう
これでハンバーグ以外やったらガチのなんでやねんが出る
くっなんでわかるんだ。でもメインは店員さんに。押しうrじゃなくて。おすすめされたユッケジャンスープなんだ
おれもそれやったけど一度携帯にデータ写さないといけんと考えると手間すぎる笑。でも今後PCのcapcut使わないかもしれん
基本ソフトって英語表記なのめんどくさいよなぁ。俺もPCにソフト買ったやつあるけど。めんどくさくて使ってない笑
そうだったよ日本語表記できるかもしれないけどまだ調べてないしそのまま編集してた笑
スマホなら日本語なのになぁ
動画編集するのにiMovieだとテロップが読みにくいってなっててcapcutあったから使ってみたら英語表記きた
PCのCAPCUT英語表記なん
画像とかGIFとかね笑
速攻検索録画。そういえばこんなのあったなってやつ探してるw
ネタ多すぎん笑
そう笑
1人で作業なのにめっちゃ気合い入ってて笑いましたww。。ふぁいとです
やるしかないからねw。。ありがとう
画像面白すぎます爆笑
この時の杉谷が面白すぎるのよ
右に同じく
楽しみだったのに
ただいま12度
今21度笑
はじめまして検索より失礼致します。当方さんカードの浴衣1点と22Summerのデフォ3点の計4点所持しておりますさんハロウィンカードとハロウィンの等身缶バさんのハロウィン等身缶バの3点との比率違いは可能でしょうかご検討よろしくお願い致します
追記申し訳ございません。当方4主様3の比率違いで検討頂きたいです
はじめまして検索より失礼致します。当方さん白衣装2浴衣1所持しておりますさんすままじ2との比率交換は可能でしょうか難しいかとは思いますがご検討よろしくお願い致します
すみません拝読したのですが忘れてしまいました追記失礼致します
上の階の人うるせー朝4時から運動会すな
迷惑ですね
めちゃめちゃ眠い。夜ランは起きてたらやります。終わったら参加型少しだけします
音楽聞いたら始めます起きました
了解ですちょっとお腹壊してるんで少し遅れますすみません
了解です
1きたら招待しますね
招待しました
CFsugachasoにお願いします
1きたら招待しますね
よかったら参加したいです
ID教えてください
えめちゃおじゃん。楽しんできて
ありがとおぉおもう幸せすぎて涙出てきた
6点だったー
すごい私と相性いいな
バイト終わったこれでクソみたいな連勤にはおサラバですわコナン見てヒロアカ見てクールドジ男子見てsilent見る
おつかれ様~。いいね楽しそう。̖́-
第2回把握会。。必須。任意。。名前。呼び方。年齢ざっくり。誕生日。住みざっくり。推し様他界隈も。地雷。呼びタメ。or。。一言。。時差リプ。是非参加してね
かれぃちゃんかれい何でも。15。2月6日。大阪。白鳥藍良くん。特には。。もーーっと絡むめちゃ絡みに行くなんなら毎日行くから待っててぇ
靖国神社行きたい
第五BANされちゃう
もう付き合って3年経つしそろそろ
軍艦島いこうね
ひとりじゃなくて僕と暮らすやんけキャ
そそそそうだね
ご飯作れる人。まあ僕かな
お。じゃあすいくん持ってくか〜
ゆめぴりかすい
いいねwwww

やべぇw
僕もつけてユニバ行かないと
黒マスクして行こ
まつ毛えぐい
前歯もいい感じにフィットしててうける
ゆにばのやつ
そうのんちゃんかわいかった
暴走してんの僕じゃないねんw

おちんちんびょーん
ビローン
ぴあそん俺の財宝か欲しけりゃくれt斬
カッコ悪すぎ
遡及か短くしよ。
あ。そっちwww。それ欲しいんだけどもう手に入んないもんなー
良い朝だよごらん綺麗な月だろ
朝なのに月が見えるこれは夢だ。寝よう
撤収作業してたらスペースにデカい虫がとまったもんだからそっと本部につれていってテープありますか~って尋ねたらハチ手大丈夫ですかとご心配いただいたスタッフさんis優しい
私は虫にも愛されるプリンセス的なやつだったのかもしれん
たくさんの漫画やアニメとであえますように
乗り物酔いが良くなりますように
LINEメッセージありがと。メッセージカードの返信の仕方わからんかったwwはよ酒飲みたい笑
わちゃんと届いてたよかたあの機能初めて使ったもんで突然すまんかったのぉ笑。いえす復活祭たんまり飲むぞー
ぽいゆー結局手術することになって長期療養になりそうでも元気になったら遊んでね
連絡ありがと手術になったのねうまくいきますように元気になったらいっぱい福島の店巡ろうあみて復活祭に向けてもりもりリサーチしとくねパワー
仕事も2ヶ月ぐらい休んでる今は家事とかもできへんから実家で療養してるねーん
そっかぁ実家のほうが気持ち的にも休まるし良き判断だと思う一日でも早く痛みが和らぐことを願ってます
鎖骨が痛いのと首の神経を思いっきり引っ張られている感覚でご飯が喉を通らない小指と薬指はただくっ付いているだけで機能してないし
ううー日常生活にまで支障出てるのかツライ今は自宅療養中
足遅いから鬼ごっこしてもすぐ捕まる笑笑。よろしくね
うそん。仲良くしてねん
お返事ありがとうございます。了解致しました今回は辞退させて頂きます
また機会がありましたらよろしくお願いいたします
にっげよ
まぁでも奏っていいよな
s10行きました。スプラとは一回距離置こうと思います。多分やるけど
嫌だおじちゃんとも一緒にやって
ご機嫌な朝食じゃぁないか
最高の朝になってしまいました
わいは9時には秋葉おって今に至る
ししょー動き出しはやパラダイムトリガー全然買える読みだったのにルギア高すんぎでわろてます
ベスト4おめです2人とも好成績で素晴らしいお疲れ様
ぶらきさんありがとう勝ててうれしい
徳山からお疲れ様
遠くからお疲れ様が届いた〜笑。今日ししょーのしろくまデッキのことしろくまアイスってコトって言ったらきゅーびさんと同じこと言ってるって言われましたw
おめでとうございます。EVOの店員さんつえぇ
バルパンさんわざとありがとうございますつよ店やってやりましたね
こんにちはお返事ありがとうございます。こちらこそ是非交換お願い致します。フォローして頂いて大丈夫です。先にフォロー失礼致します。この度は宜しくお願い致します
こんにちはお返事ありがとうございますこちらからもフォローいたしました。DMいたしますのでお待ちくださいませこの度はよろしくお願いいたします
パワーだけ出てねぇ
辛いトク玉お祈りしよう
それは汚い
唐揚げ嫌いな人いないから大丈夫だ
ちゃんと守ってる
唐揚げご祝儀に入れていけ
ありがとう。勝ち越したが故に決勝トーナメントに行けなかったのがしんどいよぉ
私も今回同じ境遇だから悔しかったゾ。次に向けて頑張ろい
すまんかった
歪んでナンボです次はもっとスマートに破壊しに行きます木村最強
対面物騒で草
悪いデッキ組んできたわほんとw
大事にするんやで
即デッキ採用や
ズルじゃん
優しい友人です
おはよう
カップルツイッタラーかよ
EVOでデッキ広げながらの意見交換ほんまありがたいわ。。知らない情報だったり新しい発見あるの素敵過ぎるよ
またのご来店をお待ちしております
おれアケだった
いいなー
そろそろ飽きられる
いや言い続けて欲しい笑笑
今日も今日とてパラデジャですよ皆さん。6日目楽しみましょうね
な何日続くんだろーなー
いっきっーーーーーます
だあいいなあ
ちゅっちゅっちゅ
福岡のZeppツアー行くんでしょうか

やっぱりクソチビJK達やったけど。今度はちゃんと誰かと連番するんだぞ可愛いJKが1人は危ない
まろんさんのおけつにタレットつけといてあげるよ
切れ痔みたいになってまう
シンメの練習初めましたタレット
シンメガチでナイス。ヒール回すからよタレットで裏守ってくれや
そういうことね笑。じゃ俺大体フェニックス
完璧やんけ
なにフェニックスって
吐いて元気になって帰って来るやつの事やで
21時から。OW2。2名ライバルできるようになったばかりなのでランクが高い方とは出来ないかもしれません
行くわ
まろんさんに合わせたら絶対俺青白鬼やな笑
大丈夫。2人でフェニックスになろうや
俺の場合まじでわかりやすい笑
2人でそうなって朝までカラオケおろう
マインクラフト
仕方ねーな
煙草の絵文字火ついてるのしかないもの。。火消し。
なんやそれ。ウイスキーか
くーちゃんのイタズラは何か怖そうw。。エイッ。
火ついてる方向けて投げるな
なるほど少しやってみようかな。マロンさん付き合ってくれ
オープン開いてるわ
まだランクついて無いけど大丈夫なんすか
多分俺がタンクなら行けるかな
昨日やっと終わったよ
おランク行けるやん。どうせ寝れへんなら今からやるか
ワクチン平気な人羨ましいですよね。私は4回目まだだけどもっかいあの副作用あると思うと嫌になるわー
ガチで羨ましい。毎回死んでるから。OW50勝出来たん
全く寝付けず今に至る。気分は最悪やな休みでよかった
一緒ですね
えぺやらなすぎてあと6日でバトルパス上げきれる気がしない
俺もう上げへんで
コーヒーじゅる
メガネクイッ
今1戦でてるよん
おけよん
腹黒ミッフィー誕生するで
まず顔見えるか問題やで
これで珈琲はえぐいことになるwww
ただの透明のコップみたいになってまう
これ耐熱だから暖かいのも入るんやで
あーええやん。でもホット飲むの珈琲くらいやから珈琲はマグカップがええなー
これわざわざ私の欲しいものをリストからえまちゃんが選んでくれたんやで。ちなこれミッフィー
ええやん。ミッフィーは流石にわかるわw
これ誕生日にえまちゃんから貰ったやつ
可愛くて好きやな俺も
じゃあもし大阪に行く機会があったら私の奢りですね安くて美味い店紹介してください切実
それに関しては任せろ
あなたお兄さんちゃんとおるでしょ
良いじゃん兄が増えるのも弟が増えるのも
いぇあ
オープン
チラッ
ランクやるか
OW4
チラッ
チラッ
呼ぶわ
一緒に行ってたんですね。ぶどうだったら良かったのにーって言ってましたもん。。maronさんギフトありがとうございます
そうそう。全然ええんやで〜。遅れた誕生日プレゼント位で思っといて
OW22

いや初心者やぞOW2から始めて4日ぐらいしかプレイしてないぞ
あれそうやったっけ。ならもう俺らは同じ土俵や
いいね初心者が初心者に教えてもらうOW始まっちゃうね
お前初心者じゃねーやろ
最近死ぬほど落ち込むし泣きたくなる事が多々ホルモンバランスの乱れかな。。弱虫てち
そんな君に俺とOW
OWしましょ
あい〜
今日の19時以降エペorOWで遊んでくれる人いませんかぁ。終わりは22時か23時ですふわふわです
チラッ
やってるよ
トイレ行ったら行くわ
オハヨ
まだ募集しとる
ウラヤマソロ辛い
ソロは仕方ねぇ
サポートブロンズ1スタートだった
アタッカーシルバー2スタートやったわ
まだ空いてる
ごめんランク始めてもうたわ
今日もありがとうございました久々にみんなと楽しかったぁ。。ただ私が無知なせいでトラブルになって申し訳ない人を疑うこと覚えます。。教えてくれた方々ありがとうございました
だあ
アリーナランクプラチナ帯でも8貰えたからダイヤ目指そっかな
80
今日9時頃ハロウィンイラストあげます~次は誰でしょーか
ほうクイッ
久しぶりにTL追えたリストメインにイラスト回らせていただきました。。今月次浮上できるのはハロウィン前です。ハロウィンイラストは頑張ってあげますので
腰大丈夫。そうだ小説公開したよ良かったら読んでね
これからも惰性じゃない本気の一本をこの世に残していきたいです
とは言え今日の作品は過去一笑った
ごめんなさいー。ここ1週間ちょっと体調が思わしくなくてSNSあまり見れてなかったのでお誕生日リプ含めて見落とし多いと思います。。もう一度もう一度お願いします
あっごめお誕生日リプはお誕生日お祝いしてくださいて送って下さった方のものでして私は7月におわっててすすみません
ありがとー。次のキャラは何かなぁあー。お楽しみに
最近毎日楽しみにしてるから引き続きツイート待ってるよん
KeiTaNさん居ました〜。。来月も宜しくお願い致します
しんちゃん有難うこちらこそ引き続き宜しくお願いします
ギリギリおったあー。ありがと
ちえさんあそこ30位くらいなんでまあまあ上位やよウタの実交換に向けて引き続き仲良しお願いしやす
うんうんありがたいことや。そーしましょ来年なんてすぐやしねーww
こちらこそ助かります。確かにワンピ活してたら直ぐやろね
確かにだいぶ先やもんねーww。麦ストオッケーw
深追いせずに是非そうしましょ。では来年交換までお互い体調壊さず元気でいましょうね笑
マヂかーまた回そうと思ってたけど交換する
随分先の話やけどそれでも良かったら麦ストとかで待ち合わせでお願いします笑
そうです
予約しました
私の中には光る金玉があると思って生きよう
2冊目のタイトルですか
バイバイ
ww
多分周りの意見聞けないタイプなんですよ。ぱんくんが悪いのは間違いないんですけどねw
ですねw
じゃあなんさい
そんな見ず知らずの喧嘩腰な人に年齢言うわけないじゃないですかw
お前すごいね人を不快にさせて気にしなくていいとか多分キッズだと思うけど学校とかでいじめがあっても傍観したり先生親に怒られてる加害者とかに気にしなくていいよって投げかけるタイプかなそれともただの信者かなありがとうごめんねを大切にしてる素晴らしい方みたいだし
そういう言い方で注意してる時点でやってること同じでは。そういう言葉がすぐ出るとこぱんくんとかわらなくないですw
威嚇入ってて何もしないは終わっとるで
ゲームでの失敗はどうでもいいけど言葉が配信者としての自覚がないねって話横から失礼しました
底引きだけはイヤだ
イヤだそんなの
ちょっと似てるなーって思ってたら。喋りが混ざってしまったww
似てるのわかるw
完凸おめでとうお疲れ様。みるちゃんえらい
はーちゃんありがとうだよ
ふっふっ目の前にいるのみるちゃんだーって思いながら着いてってたのに下手くそすぎて見失ったら待っててくれてたよね笑
雨ちゃん雨ちゃん言いながらやってた。うん最後雨ちゃんと一緒がよくて待ってた
追えなくて見れてないのは仕方ない。。反応しない人より断然いいし気にしないでいいと思うよ
のーちゃんが言うならだいじょぶか
いつも上の方しか見れてない人
うちもだ~
おはよう
瑠璃さんおはようございます
みるちゃんがたくさんエモートしてくれたからまるで撮影会かと思うくらいシャッターチャンス狙えちゃった同じチャンネルに飛べてよかった
かわいすぎて一生はーと大量生産してたw
みるちゃんの反応が可愛くて私も可愛い可愛いなってたよw
もうすき
もちろんだよしぃちゃん呼び嬉しいこれからたくさん呼んで~
ねーもうしあわせ
お迎えに上がりました〜こっちの垢でも仲良くしてねSS撮るの約束
わーーいしぃさんありがとうえねねしぃちゃん呼びいい。約束
多分申請できたと思う。キャラのビジュ可愛すぎた
ありがとー。嬉しすぎる
フォロバありがとう。みるちゃんって呼んでも大丈夫かな。もし良かったらフレンドなりたい
みるちゃんかわいー。フレンドなろなろ
いいねありがとうございます。フォローさせて頂きました。当方呼びタメ大歓迎ですので仲良くしましょう。。
わーいフォローありがとうございますフォロバさせて頂きます。うちも呼びタメ大歓迎なので仲良くしまひょ
差し入れする
ありがとのーちゃん。おいしいやつがいい
逮捕
捕まっちゃった

ひぇ


もしかして
らぶそーすいーとはにー
Noの横空いてます
これってもしかして
みるちゃんおはあり。。そんな感じ幻塔初期の髪型に戻してみた
かっこよくて惚れちった
おはよ〜
おはよ~です
煉獄4層クリ目チャレンジ
1回目概念2越えれず爆散
これ見る。今までこうゆうの見たこと無かったし独学でやってきたけど悔しいから勉強する
全然頭に入ってこないやめだやめだ
15回目前半越えれず爆散
16回目2獣越えれず爆散。私も1回ミスった反省
14回目前半越えれず爆散。あと2蛇でミスした無念
15回目前半越えれず爆散
11回目2蛇越えれず爆散。。後半どこ
12回目2蛇越えれず爆散
10回目2蛇越えれず爆散
11回目2蛇越えれず爆散。。後半どこ
9回目2獣越えれず爆散
10回目2蛇越えれず爆散
8回目2蛇越えれず爆散
9回目2獣越えれず爆散
7回目1蛇越えれず爆散。ストレス
8回目2蛇越えれず爆散
5回目四重越えれず爆散。6回目前半越えれず爆散。。今日は後半行けなかった。というか何十回もやってまだ2回しか行けてない
7回目1蛇越えれず爆散。ストレス
4回目1蛇越えれず爆散
5回目四重越えれず爆散。6回目前半越えれず爆散。。今日は後半行けなかった。というか何十回もやってまだ2回しか行けてない
3回目前半越えれず爆散
4回目1蛇越えれず爆散
零式4層後半チャレンジ。1回目前半2回目牛蛇越えれず爆散。2回目前半越えれず爆散
3回目前半越えれず爆散
僕も今梅田やけど色んな人達いてるとこやw
そらあかんw
ハロウィンの晩にキャベツと飲んでくれる人いますか
ちなみに今梅田にいます
たつじん
ちゃうわ伝説になった
それと腐りかけの方もフォロワー整理します
まだ鍵はしません。気づいたらしてるかもです
えーとある事情でこの垢鍵垢にしようと思ってます
それと腐りかけの方もフォロワー整理します
強女オケYouTubeのアカウントあったら全アカウントでチャンネル登録毎日全ての動画1周再生する
パート写真垂れ流し動画キボンヌ
いやあたぼ誤字ってるわ草はえた
おけマルフォイ
にへにへしながら見てて
おけマフルォイ
そんなに欲しい。あたぼの分もあげるわ
飾るわ
企画終わってからエイム調子良くなるの辞めてwww。マジでもっと頑張りますww。みんなの期待にも答えられる安心安全な配信者目指しますww。。起きたら当選発表するね。待っててください。おやすみーんみん
同じく配信外で活躍する男
ご飯砂肝
おやつやん笑
初見です。たまに誘ってくれるの結構嬉しいです。。初見です
またエペしましょ
おけ
vc作った
ダイヤ帯募FF内꜆たすけて
まだ空いてたらご飯食べてからやりたい
やるか
いんする
ダイヤ帯募手伝ってgt;人
手伝えはしないけどダイヤはやりたい
ほんまにそれ笑。これにテロップと音声入り出したら末期やっと思っといて
末期だな笑
オッケー。ただただ2分間発狂するクリップとか超絶沼プレー集とかでいいかw
生ライブでいいよ
おきろ
頭は寝てるんだけど体は寝てるわ
とりあえずあたぼは俺と2人でラーメン食べいこ
行くしかねぇ
みんなのえーぺっくす離れすごいなぁ遠い目
俺は一生いるぞ
わさび醤油との相性さいこう
飯テロや
エペしない
招待するわ
フォローしたのとついでにしてた
さいこう好き
したお
さんきゅ
ふぉろーする
ららさっきフォローしてくれたw
おやすみにゃ
寝れない
一瞬頑張ってねぇよって言ってるように見えたw
www。頑張ってはいるぞwww
寝るう。おやすみぃ
おやすみᐟ
おっけ
話そ
親にバレない限り聞き専でいきますw
おけw
行く
開くわ
どっちでもいいが永遠に続くやつだww
それなwww
どっちでもいいよーww
俺もどっちでもいいよwww
今する
しちゃうw30分までしかできないけどwww
いいんだよワーク終わってなくても
燃やせ
何にもやること無くてぼーっとしてるワーク終わってないけど
までか
暇人を助けてください
え
まじw。今お迎え行ったよー
ありがとう
私が
おれが
全然いいよw
やろかww
仲間いたわ
まじかww
ふれあがいいなら
俺でいいならいいよw
むげん
よっしゃ
転生垢でペア画したい的なこと言ってみる
転生垢どうしでやる
10000
いや嬉しすぎw。しゅりあも10000
130%
たかww
神
知ってた
だーい好きなのーはー
ひーまわりのたねー
え好きだわ。そーゆー人しか好きにならない
やったねwww
あねw。一緒に転生林檎食べる
ある表現になっt殴
ふれあしなくてよくね
いやずっと前から迷ってたww
転生するの
迷い中w
逆に着いてきてください
どこまでも着いていきますきも
いや着いてきてくれるんだったら断らないよ
着いていきたい
んー君は特別だからいいよ〜
なんか私行けるか気になった
天才いたww
転生するんだったら着いて行きたいなぁ無理だったら大丈夫
さて実験結果はと
ファーʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ。ピギャアアアア
え遠回しに言ったのにバレた
分かるっしょww
やったねなら飲んでねw。それで副反応とか確かめるから
おけおけww。ゴクゴクッ
ちょっと私の実験に付き合って
いいよwww
はいにゃ
わーい
エロ垢来ないかな
来ませんwww
な
やった

パパパア
分かる。来たら全員ブロしてやろ
やったれwww
あれ11。。神様現れたgt;。lt;。大号泣案件
。ドヤァ
行かないんだよなぁそれがww。萎える行きたくなくなる帰る。に絶対なるw
学校着いてるのにww
私だったら萎えて学校サボる
学校着いてからの話だからそのまま行けよwww
学生はただでさえ金欠に振り回されてるのに
ほんとだよ財布14000しか入ってねぇよ
涙ひっこめてぇゎゎ
スンッ
ふつうに萎えるやつ
まじで萎えましたww
性格かっこいい。顔いけめん。声いけぼぉっ。やさしすぎる。話すのたのしすぎ。おもしろい。対応が神様。ぺあ画してくれた。えんたーていめんと精神。́。構ってくれる
嬉しすぎて涙出てきたwww。ゆあらさいこーこちらこそペア画ありがとう
泣きます。お願いなんだ
えっとー今度通話しよw
知りたい
DM
可愛い。かっこいい。優しい。相談乗ってくれる。最高のFF。一途。支えてくれる。悩み聞いてくれる。話してて楽しい。めちゃくちゃ絡んでくれる
最高のFFとか嬉しすぎるんだがwww
え気持ち悪
誰か知りたいw
かっこいい。フォロワー多い。返信返してくれる。返信早くても引かない。あと
相談乗ってくれる
そなの
うんw
え何か怖くね
何かゆな前垢繋がってた気が
オヤスミ
さくおやリプThank。you。明日もよろしくね
おやすみ遅れた
あすかおやリプThank。you。明日もよろしくね
これからもへそちゃんをよろしくお願いいたします
くるちゃんしかw
ゆるめるさん1222MILKYWAYできのやホさんゲストです
誤字ってますね今日イチの動揺が隠しきれてない
今日のタイテ変更してるやん最後までいられないやつやん最初ので新幹線調整してたので
珍しく特典会も行く気満々だったのに無念なり
さいこう好き
やたやあ
良ければ通知ONしてほしいです
した
転生垢通知ONしてくれる人心から愛する
フォローしたのとついでにしてた
転生垢フォローしてくれた人転生垢の固ツイ拡散して欲しいです
したお
ららさっきフォローしてくれたw
フォローしてたw
転生予定の垢。。Rent
ふぉろーしたよ
いずれ転生先になるかもしれない垢固ツイに貼っとくわ
はーく
ふぉろありですᐟ
いえいえ

絵文字だけでわかる
丘
丘wwwwww
助けますにゃ
うれしーありがと
ジーマさんレンジさんになるのかぁ。ガンバ
忍者のDEXアクセ流用出来るからね~
気付けないことはないけどいくつか見落としやすいヒントがある。ちゃんと読み込んどけヨォ
わかりました
おめでとう
むっちゃんも3層突破おめでとう
今頑張ってリットリンクつくってるんだけど名前入れてもいいよ~って言う人いる
良ければ
おめでとう。最近絡みに行けなくてごめんね
ありがとう。私もたくさん絡みにいきたい
合わせする時色変えなくて済むしね。。こちょちょが夜行ける時また教えてもう夜なら遊べるように戻った
センス良いのっちと色味似てて嬉しい。。今週夜だったら土日どっちか大丈夫かなぁ平日なら火木ならいける
そうなんか残念。。日差しで色変わってて似てるように見えただけかあ。。帰り夜中って気をつけるんやで~~~
色味近いから嬉しい。気をつけるで〜ありがとう
いつもは服が紺ベースベルト赤ベースだね。。昨日の撮影で少し変えたから今は違うけど
私濃紫だから似てるね。今見に行ったら違かったwww
のっちカラーになってる
のっち今この色味。この服カッコよくてお気に入り
既に体調が悪い
大丈夫急に寒くなったりしたし体調気をつけてね
キャラもファッションもとても可愛いです
ありがとうございます照
配色綺麗でヨキヨキ
にむちーちゃんに言われたら安心ホッ。。ありがとう
寒くなってきたからかな。こちょこちょして起こして欲しいくらいコチョコチョw。ありがとうございねぇ
ございねぇって何w
うぃまた声かけるよ
はぁい
こちよちゃん。おはよこんにちは。。危険地帯衣装大人っぽくて良いねハロウィンカラーだ
ぴのちゃんおはようこんにちは。ローズの早く取れたからゲットしちゃったハロウィンみんな可愛いからカッコよくしてみた
わろたwww
復活して後ろから登場でしたꉂw
月明けたら時間に余裕でてくるからしよしよ
来月楽しみにしてる
この衣装いいよね。。合わせできるやん
良いねو。。合わせたぁい
おっとこの衣装は
ローズ早く取れたから余ったので買っちゃった
大人っぽくてめちゃかっこいいです
わぁぁありがとうございます。。
攻撃距離取る攻撃繰り返し。。ちゃんとできれば時間かかっても普通に倒せる
私も挑戦してみる
全部が全部じゃないと思うけど大半引き撃ちで倒せるよ
私はまだまだ弱弱だから無理だぁ
幻塔始めたての1番初期の髪型に戻してみた
そうだったんだめっちゃ可愛い
よく切れそうなくらいパリパリネームド倒せそう
これでぶっ刺すサスサス。ネームドソロで倒したい
おはよ~スカート部分バグってるw
おはのっちー言うな言うなシーッwww
えすごい~。こちょちょおめでと
ありがとうぅぅぅ。。。めっちゃびっくりした
おめでとうございます
ありがとうございます。びっくりしました
こちょちゃん。かわゆゆー。。私もストッキング紫系にしたよ染色部分多いくて楽しいよね
ぴのちゃんありがとう。ぴのちゃんの配色も楽しみだな
おはようです。。。
ミケさんおはようございます。今日も張り切っていきましょう
おはよー
カエデさんおはよう。今日も張り切っていきましょう
霊さんあははあっはー。今日ものんびり楽しみましょう
あうらさんはぁはぁはぁは。今日も生き残ろう
今日の詩。。嬉しくて。こぼれる涙。塩の味がして。少ししょっぱい。。悲しくて。溢れる涙。塩の味がして。少しからい。。同じ涙でも。違う味。なぜだろう。なぜだろう。。涙が出るのは。なぜだろう
解説。。涙って不思議ですよね。なぜ出るのでしょうか。なぜ泣くとスッキリするのでしょうか。科学的な根拠はないと昔聞いたことがありますが今は解明されているのでしょうか。嬉しい時も悲しい時もたくさん泣いたらいいんです。受け止めてくれる人は沢山います。ほらここに
おはよー
カエデさんおはよう。10月も今日で最後頑張ってこー
霊さんおはよう。。。
ミケさんおはよう。さて今日も張り切っていきましょう
今日の詩。。無理せずに。進む一歩は大きな一歩。無理をして。進む十歩は小さな一歩。。今日だけを見て過ごしてみれば。明日だけを見て過ごしてみれば。。明日に続く明日の明日で。一歩の意味が大きく変わる。。今日も一歩。先に進めた
解説。。無理をして途中で止まってしまうよりも毎日一歩たしかに進んでいくことの方が大切で難しい。他の人と比べて焦る事もあるけれど大丈夫。止まらずに進んでいけば果てしない彼方にだって行けるのです。それは今の話ではありません。未来のあなたの話です。毎日一歩踏み締めていこう
おはよー
カエデさんおはよう。今週も元気にやってこー
おはよー
カエデさんおはよう。配信で自分何言ってんだっていうのはあるあるですね
れいさんおはようー
まゆのさんおはよう。朝から大変でしたね草
おはよー
カエデさんおはよう
今日の詩。。過ぎ去りし。遥か遠くの。うたかたの日々。つゆもしらずに想いを馳せる。。時が過ぎ。迫り近づく。実がある現うつつ。しらぬ神にも祈りを捧げる。。時間はあんなにありましたよね。時間はあんなにありましたよね
今日の詩の解説。。この詩は受験生に贈った詩です。。時間に余裕があるときは遊んだり夢に想いを馳せたりできますが何もしなければ時間だけがただ過ぎます。現実に戻った時にはもう遅くて先生や親に泣きついても遅いです。あいつらは時間はあんなにありましたよねとしか言いません
元気に返事されたら何も言えないシュッ。
まゆのさんも一緒お勉強しましょうね
勉強
はい
おはよー
カエデさんおはよう。今日も元気に過ごしましょう
おはようございます〜。ご無理なさらず
まゆのさんおはようございます。ミスは自分が思ってるよりも誰も気にしてません。ミスっても自信持ってやることの方が大切です。楽しくやってこー
今日の詩。。湯気のぼる。流れる光に目が眩む。細いも太いも。はたまた硬いも。。添えられる。滴る幸せ笑みがこぼれる。丸いも四角も。はたまた緑も。。だけれどもだけれども。宝物はゆずれない。箸からなると。嘘をつかれても
今日の詩の解説。。今回の詩のモチーフはラーメンです。輝くスープに入っているのは細麺でしょうか太麺でしょうか硬さはバリカタ。。チャーシューや海苔がのせられていてよだれがでそうですねネギも忘れちゃいけません。。そして最後の一文はメンマを表現しています。メンマが1番好きです
おはよー
カエデさんおはよう。今日も頑張ってこう
今日の詩。。わかめにオクラ。出会いと別れ。ねばねばねばねばねばねば。ねばねばねばねば。ねばねばねばねば。。ねばりとぬめり。似ていて違う。ぬめぬめぬめぬめぬめぬめ。ぬめぬめぬめぬめ。ぬめぬめぬめぬめ。。ねばらんといて。ねばらんといて
この詩のは人間関係の難しさをイメージして書きました。。どんなに仲が良くても自分と相手は同じじゃないという事。適切な距離感が無ければどんなに好きな相手でも鬱陶しく思ってしまうという事。。この2つを意識しないとすぐに関係は崩れてしまう
おはよー
カエデさんおはよう。今日も頑張ろう
おはよー
カエデさんおはよう草
霊さんおはよ〜昨日は配信お疲れ様
神崎さんおはよう。ありがとうございます。。今日も頑張りましょう草
モイラはDPSじゃないんよヒールしろ
ヒールを捨ててDPSに転職してしまったモイラさんであった
そうそう笑。ほんとそれ
Netflixあなたから大事な物を盗みました。あなたえ何。Netflixあなたの睡眠時間です。あなた返せぇぇぇッ。って感じだな
おはようございます。結局あの後Netflixみてベッド入ったの4時過ぎてた。恐るべしNetflix。́ω。。みたいのいっぱいで困る
おはよーございます
シゴトイキタクナイヨ
ハタラキタクナイデゴザル
FFさんに絡んでいいのかわからん。バカ強いひとって絡みずらくないか。絡んだらまた媚び売り言われるんつらーーーーーそんなこと言う子ちんちんもぐよ
絡んでください
ランページが帰ってくるならアリーナやろうかな
さいきょうぶろんずにもどれる
今の感度強すぎて誰にも教えたくないwって言いたいけど普通に弱い誰かいるw
ください
アリーナランク垢貸せます。暇な人いたらお願い
暇です
OW2のランクの仕様教えて
1持ってなかったなら認定50勝かも
埋まりました
oh
立ち回りめちゃ参考になります笑笑。頑張ってください
最後まで見たら安置外で死んでました笑。その前の立ち回りのことです
うちのバンド終わりそ。鬼の体調不良に見舞われてるギタリスト練習の予定入れる度に用事あるので休むが定番化してるギタリスト2ドラム。。もうどうしたらいいのか分からない。掛け持ちしてる方のバンドで頑張ろ
いつでも呼んでおくれ
おぉアイナちゃんの歌声は天使です。チッチマジで可愛すぎます。次はアユニちゃんですね
アユニちゃんはなんかまったりな雰囲気してるね
おぉ。それは嬉しすぎて嬉しすぎてもう沢山語りそうです
アイナさんの歌声が素敵です。雰囲気はチッチさんが好きです笑
おはようです〜。眠いですね
ですです。ちょっとBiSHに興味ありです
KK君へ。とりあえず会ってみたい。すごく寂しいです会えなくて。11月もよろしくです
マリオネッツさん。。埼玉では会えなくて申し訳ない。同じ関西なので会えるはず。こちらこそよろしくお願いします
たしかにーからも
まずコミュニティ作ってくれてありがとう過ぎる
うれしい
最近絡んでなかった
あれはえぐい
ほんとえぐい
自分からも絡みに行くね
ありがとー
ありがと。パラデシャで会おうって言って。DMまでしたのに会えなかった。まじですみません
あれだけ人が多かったしタイミングもあるから全然気にしないで。同じ空間で過ごせただけでも幸せだ
これから沢山絡んで前列きてね
最前目指して突き進む
ありがとう。バンテリン買ってきた
お大事に
おはようございます。昨日から腰がやばいです。何もしてないのになぁ。バンテリンかサロンパス買ってこよ
おはようございます。無理せずに
。合っててよかったダメ元で言った
さくらはこれでしょ
そこまで彼はおしゃれってことですけどね。。ジャケットもパーカーもスウェットも着れるから嬉しい。。寒いのは嫌ですが
ですね。。これからの季節はたくさんオシャレ出来ますね
やっとブーツ履ける時期来たかって感じですね。。ずっと季節変わらずブーツはさすがに暑くないんかって私思ってまいますが
やっとですね。夏は流石に暑いと思いますよね
してますよ。ちゃんとチェックあけて入れてます。。秋冬はライブ以外ずっとブーツにしよかなって思ってます
流石です。同じくブーツでいきます笑
ブーツ拓也くん意識です。。本物は高すぎて買えないけど
おー。ブーツインしてるんですか
個性が出てるなんて嬉しいお言葉
そういう服装好きなんで
行くわ
あざす
多分俺がタンクなら行けるかな
なるほど少しやってみようかな。マロンさん付き合ってくれ
おランク行けるやん。どうせ寝れへんなら今からやるか
まだランクついて無いけど大丈夫なんすか
一緒ですね
シキちゃんは仕事かな。仕事やったら無理はしすぎないこと
ガチで羨ましい。毎回死んでるから。OW50勝出来たん
昨日やっと終わったよ
俺も昨日の深夜からさっき起きるまでワクチンのあれで死んでたわ
ワクチン平気な人羨ましいですよね。私は4回目まだだけどもっかいあの副作用あると思うと嫌になるわー
Good。morning
ぐもんぐ
急にアーァアアアアーーーッちゅてw
大空駆け巡ってんやろなー
エペの新シーズンっていつからですか
来週の水曜日
モテモテ困っちゃーーーう。そーまさん誰のところでもパシリなの面白すぎでしょ笑
パシリストそーま
なぬ。これからお兄ちゃんって呼ぶか
ソーマお兄ちゃんって僕が呼んであげる
良いじゃん兄が増えるのも弟が増えるのも
じゃあもし大阪に行く機会があったら私の奢りですね安くて美味い店紹介してください切実
あんたお兄ちゃんだったんか
そうだよ。妹弟がいる3人兄弟の1番上なのさ
兄貴ー俺も
あなたお兄さんちゃんとおるでしょ
反応速度早くて草です。ここてちさんまた遊びましょね
是非是非
マスター行きたい
楽しみながら頑張る。心折れない程度でファイトです
正解。れいてい作の星のカービィであるはずのものですね
でも特徴捉えた。味のある絵ですね
今日の夜ご飯
カレーに投票したのは私です
お前初心者じゃねーやろ
いや初心者やぞOW2から始めて4日ぐらいしかプレイしてないぞ
そんな君に俺とOW
いいね初心者が初心者に教えてもらうOW始まっちゃうね
このツイート見たときふざけたリプしようと思ったけどあまりにも犯罪者認定されそうだったからさすがに自重した笑
右に同じく
濡れました
こちらこそ濡れました
ケバブ屋の店先で新人っぽい店員さんが先輩に客引きの仕方を教えられていたケバブ屋ってすべての店員さんが根っからのハイテンションかと思ってたけどその新人さんは声もちいさくオドオドだれでも最初は未経験何かをはじめることに躊躇する必要なんてないなと思った
2時間後にまた店の前を通ったらオネーサンオナカペコペコジャナイノーケバブオイシイヨーンって言ってて成長速度に驚愕した
サッカーや野球のインタビューで最初にそうですねが入るか入らないかで思考の速さがわかる久保建英は言わない
ぼくは日常会話でも言う
これからはインターネットの時代がくる
まぁまだ5年10年は様子見だろうけどね
ろく姉おはよ。。自分ならきっと脱いじゃうw
コンバンワ笑。。いやぁさむいよぅ。でもレッグウォーマーのおかげで朝布団から出れた
ろく姉おはよ。。上手い
シンさんおはよー。やったぜー
おはようございます
るなさんおはよ〜
やったぁ
るなさんの所にもお邪魔しに行きたい
今度ぷろたまるさんに会いに。メテオ行く
おおおお〜是非
破壊するわ
倒します
お風呂入ったらゴールドorプラチナダイヤまで連れて行って下さい
僕のゴールドとプラチナ帯なんで来ないでください
ん
あすいません頑張ってください
なんだこ◯すぞ
エグこの人お巡りさんこの人です
オバウォやろ
やりますか
オバウォだよやるのは

ow募集
行かせていただきます
グラマス行きましょう
はい
全然大丈夫ですよ
送りました〜
あんまり長くできないですがよければやりましょう
ID教えてください
ow2かapexかMHW募集
ow2オープンやりませんか
おれか
あんたや
ん
ん
ん
ん
ん
だから自分らが貰います。とまさんの美味しいプレデターポイント
キルポご馳走様です
自分らが貰いますけどね
白目で頑張ります
自分はプレマスで遊んどきますね〜
明日で維持確までいきたいまじで
早くしてください
プラチナって強いですか
しらないです
ゴールド2でよければ参加したいです。アッシュ使います
どうぞ
チーター積んでるんで負けないですよ
頭おかしいやつ連れて行くんで大丈夫です
俺の味方に倒してもらうわ
じゃあ自分は漁夫で倒しにいきますね
最強で草
土日とかに同じマッチ入ったら倒しに行きます
プレマスから逃げるな
僕はマスター底辺なんでどこにでも逃げます
edLike3まで。1せんいってる
おけ
ゴールドキャリーして
ゴールドやろー
いやです
笑笑しぶ
やはり最強です
まだまだですありがとうございます
10時30分から配信予定だったけどちょっとトラブルで11時15分13時45分の配信なりますすみません
あとamp3ふんでいつますすまぬ
天才カヨ
最高に楽しいキャラだったヨ
今日も楽しかったよー。また愛ちゃんと遊んでね
楽しかったまたあそぶ
早く愛梨もvcいれたいなにゆえvキー押しても愛しのまいちゃんにしか声は届かない
はよvc芸やろうおもろすぎる絶対
えらいえらーい。もうこれからは家事。2時間ほどあたしゃ時間アリ
え今家事してる12分で終わらせるやる
するするするー結局今日はしなかったの
ねてたでも射撃とキャラ解放だけした
プラントとは
エントリーとは
ねえ初めてさっきYouTubeできるじょいの立ち回り見たけどあのキャラ奥深すぎてエグくない
いやほんまにむずこい色んな人の配信とか動画で色んなキャラの動き見てるけどまだまだハテナがいっぱい。バロ熱凄くて寝不足www
感動
しぬwwwwwwwwwwwwww感動しとる
バロはあまり見ないけど楽しかったよー
楽しかったメルモちゃんいつもコメントありがとう楽しすぎた
暴言吐いてきたらミュートして通報しましょう
その後もそいつとマッチを続けるのが辛いのよね
気のせいです
萌え萌えキュン
急募なんか乗り気だから1940までなんか質問に答える
感謝の
イマジナリー妹疑惑が
実は。なんてね
元気出してあらんくんなら大丈夫だよ応援してるぞ
ごめんねありがとう自分の事ではないんだけどつらいくってありがとう
ペンライトどうやってしまおうかなあ
僕はポップコーン入れみたいなのに入れてる
おやすみ~
おやすみ遅い
お前じゃい
えへへ
ちなみにカミングアウトする前これって豚肉だとポーション効果つかないのって聞こうとしてました
おれあらんってやつ許せねぇよ
要件なんでした
いやwww。木で肉焼くと肉に香りがついてポーション効果つくよ。って言おうとした
まってリプ制限何故かしてたごめんww
wwwww
あらんくんにおやすみって言いたくてめっちゃぶんなぐっちゃった
おやすみ
リプで
a
あちゃここはりいあさんに任せるとします
そういえば無事に見つけれました。ぜのんさんありがとうございます
なかないで
泣いちゃった
スマン今いけないわ

ハロウィン会場の入口入って右側歩いてくと右手側にありますよ〜
方向音痴すぎてわかんない
ぽりは作り方教えただけだけど言いたいことは分かるな
みんな凄すぎる
さすがにこの時間じゃだれもおらんかった~
生活鯖
たまには通話じゃなくてtellで話すのもまた一興
とこんていつもありがとう
それはわかる
今度いくか
キョダイレンゲキやヨガループでいろんな人に悲鳴を上げさせている日頃の行いが良いこと
みんな望んでるから仕方ないね
京都から帰ってきました。思ったより元気そうだったので大丈夫だと信じて今は良くなるのを祈るばかりです。義理の父を昨年ガンで亡くしたばかりなのでもう1人の父まで連れてくのはやめて欲しいまだ早い。見栄張って高い寿司食わせたしガンに効くはずや知らんけど
ご快復お祈り申し上げます。ぐらすさんもゆっくり休んで無理はしないでくださいね
唐揚げご祝儀に入れていけ
それは汚い
スーツ汚しそう
ちゃんと守ってる
EVOから歩いていける距離だから是非。代々木駅すぐ
マジか今度いく
アキバの有名な所かなぁ
ぽいよ
どうでした。。美味しいですよね
美味かった
雁川には10年以上お世話になってますからw
なるほどねw。わいは初だったんよ
雁川
なぜバレた
さっさとやって直帰する
それだ
明日はずーっと一緒だね
ちょっとその言い方は気持ち悪いから行くのやめようかな
FとVって名札つくりまぁす
Fだけ書いてあるの絶対怪しいやつに思われるw
とりま俺は一日ふぃーなは三日は無給で働かないとな
リアルな日数すぎて草
クマさんは許さない
最近のクマさんは色んなものとじゃれついている対戦すると粉々にしちゃうから仕方ないね
我々はそれだけの大罪を犯したのだ
店入って無言でエプロン渡されたら着るしかない
悪いデッキ組んできたわほんとw
その友人には今すぐ他のデッキ進めなさいw
優しい友人です
大事にするんやで
寝過ぎて死んだ
おはよう
ししょー動き出しはやパラダイムトリガー全然買える読みだったのにルギア高すんぎでわろてます
逆にシティリーグがまだこれからあるから握りたい人もおおいかある意味在庫がすぐ枯れちゃう
まじっすか。。秋葉原ぶらついてどうしようかなーって思ってたんでご一緒してもいいですか。。今秋葉原に向かってるので11時30分までには着きます
了解です着いたらDMください
パラダイムトリガー回収行かないとお外でるのめんど
わいは9時には秋葉おって今に至る
ふぃーなさん秋葉原いるんですか
いますよー。この後EVO行く
師匠。連撃されないように祈っててw
私よりも強いくまさん多いから気をつけるんだよ
風船が膨らまない
まだふたつしか。。あと10こある
お弁当お弁当。。おこめおこめ
今頃だけど炊飯予約にするとちょっと炊き上がりがいまいちなのでスイッチは朝入れることにする要らん報告
YouTubeショートどんな風にやるんかなってトイレ座っていじってライブ配信押したらカメラ着いて鬼焦った
wwwwwww
おせえぞたこすけ
さくやいずばっどにリプ返信してたら電車降り遅れたダル
自分も気づいてましたまた同じマッチになったらよろしくお願いします
ヴァンテージ使って遊んでました笑。今度は当たりましょ~
しょたさんおめでとうございます〜
れっどさんありがとうございます。今日ログで見ましたよー
お誕生日おめでとうございます
IRさんありがとうございます。今日ログで見ましたよー
1さがす
来るまで先にやるか
しょたくんおめでとうこれで結婚できるね
ありがとうございます。結婚できるぞー
その声で俺より年上プププ。おいもう1人のてぃが出てくるなよ引っ込んでろ。しょたかもねおめでとう
声いじりはいちばんダメだと思うんだよね。ありがとう
おつ
ありがちょ
ナイス維持です
うるふぃーさんありがとうございます
お返事遅くなり申し訳ございません。ご連絡ありがとうございます。まだ交換可能でしたらルフィとフランキーを交換していただけると幸いです。よろしくお願いいたします
お返事ありがとうございます。ルフィとフランキーの交換よろしくお願いいたします
こんばんは。ご連絡ありがとうございます。C賞のチョッパーとでしたら箱サイズが違い過ぎますのでイヌアラシ分の送料もご負担いただけるであれば検討いたします。A賞もお付けいただけるのであれば送料は元払い相互負担でいかがでしょうか。ご検討よろしくお願い致します
検討してくださりありがとうございましたイヌアラシの大きさを考えるとそうですよねわかりましたまたご縁があればよろしくお願いします
このみんさんが褒め殺しに掛かってる。久々になんか描こうかな
。ガンバー。。クリスマス向けとかー
鼻ほじ令嬢wもしくは鼻ほじ令息w
子供の頃に良きご両親に育てられたんてすよねきっとだから失敗を経験してないんだと思います
そんな決まりがあるんですかあららら
えーって感じですよね。。せめて11月までにしてくれればいいのに
リアンクスのメンバーとの関係。apexで例えるなら。柚月さんとはヒューズとブラハ。薫さんとはクリプトとミラージュ。ミオリさんとはライフラとオクタン。。って感じなんよね伝わる人には伝わる
薫さんと俺の関係プトとミラージュは的確だと思うんだ。一番わかりやすい気がする
えapexダウンしてから箱になるまで30秒になったん
なんか勘違いだった
G435を買ったんだけど。コスパはいいけどちょっとやっぱり着け心地はイマイチかなって。普段HD599を使ってるので開放型しか勝たん
他のヘッドホンに比べたらそらロジクール性だから着け心地いい方なんだけどHD599と比べるとちょっとなーって
視聴済かつ未通過かつKP経験ありでも大丈夫ですか
大丈夫でーす。候補に入れておきますわねめもめも
実は誕生日ですガチ活動的にも
ハッピーバースディデビルマン
え
貴女の魂はどんな味がするのかな。Life。or。sweets。フフフ
ちぃッ。手持ちがないぜ。。どんな悪戯されるんだ
貴女の首を貰って行くわね。フフフ
おはよー
かえでんおはよー。トリックオアトリート
おはよー
かえでんおはよー
おはよー
かえでんおはおはよー
おはよー
かえでんおはよー
おはよー
かえでんおはよー
おはよー
かえでんおはおはよー
おはよー
かえでん。おはおはよー
おはよー
かえでんおはおはー
おはおは
おはおはのおは
キリッとしてる表情ほんとにめっちゃいい。髪と顔の色の付け方も素敵あと赤色のシャドウとかいやもう全部いい
リドルくんお目目おっきくてかわいいから自分が描くいつものお目目よりおっきくした〜。嬉しすぎる。さくちゃんありがとっ
可愛い。ほっぺ柔らかそうω
シェマちゃん。嬉しい。ほっぺはきっとふにふにしてるね。ありがとう
おはよう。めっちゃ早起きだね
さくちゃんおはよう。なんかめちゃはやくに目が覚めちゃった
おはよう~
さとちゃんおぱよ
わーわーいつもと絵柄の雰囲気が違って凛々しいリドルくん。寮長の威厳が出てる素敵
さくちゃんいつもと違うかな。キリッとした瞳描いてみたよ。やった〜嬉しい。ありがとう
気になる子なんよね。チェーンソーマン観たくてうずうずしてるからサブスク入ろうか迷ってる。呪術とヒロアカも観たいし。めっちゃんこ素敵すぎた
サブスク入っちゃお。呪術もヒロアカもみよー。。わああいありがとう
わわわ気になってる子だ。めっちゃ素敵。色の塗りも素敵
おやーさくちゃんの気になる子なのね〜。わたしもアニメ見始めてハマってしまった。も塗り褒めてもらえて嬉しい。ありがとう
おはよう
さくちゃんおぱよ
おはようございます。。クソほど嫌な夢で起きました。普段夢見ないんだけどたまに見る時に悪い夢ばっかなのなんで。起きてるのか寝てるのかわからないくらいだったし。。ちょっと吐きそうだけど今日も頑張ってこーーーーーーう
おはようさ〜ん
おはよう世界
それって普通に言った。それとも歌詞
アレルギー反応ってこんな感じなん
アレルギー反応は軽い時があれば重い時もあるからね1回アレルギー検査受けてみてもいいかも。。俺生まれてからアレルギー反応出た事ないから確実とは言えない
まじありがたすぎる
Twitterのdmでもディスコでもなんでもええで
まぁあった
そっか。なんかあれば聞くで俺でよければ
君が私を必要としてくれるから頑張れてる。本当にいつもありがとう。え誰宛ってこれを読んでくれてる君だよ
Shikiしゃんがいなくなったら僕は病みますw
しょーがないなーヤレヤレ。焼きそばパン買ってくればいんでしょw
ありがとwwww
現実でそうあってほしかったよな
そのうち誰かしらいい人見つかるんじゃん
私モテすぎ笑
いいことじゃんw
ここにきてわしがパシリになるかwww
なるしか無いじゃ無いwww
配信来てくれた方ありがとうございます。。初めてコンペ行きました。頭ぐちゃぐちゃになるわい。。お腹痛い。叫んですみません。。また来てくれると喜びます
僕とも遊んでください
コタツあるお家永遠に羨んでる
コタツはいいぞww
わかるめちゃわかるそれ。耳とか冷たくなりすぎて頭痛いよね
なる時あるww。コタツの中に足入れれても冷たいもんww
おはようございます。。毛布布団にくるまって寝る季節だね3。PCやってると手が氷漬け状態に冷たくなる季節だね。。まじで寒いけど体調には気をつけようね。本日も頑張ってこーーーーう
手はもちろん布団の中に足入れてても冷たいです末端冷え性
しごとつかれました。なにもやるきでない。さむいしおなかすいたし。たべながらねたい
お疲れ様。帰ってむぎちゃんむふむふしよ。ゆっくりお湯浸かるのおすすめ。無理しすぎないようにね
フォローありがとうございます。仲良くしてください
フォバありです。こちらこそ宜しくお願いします
えあち誕生日おめでとう。いつでも待ってるからいつでも帰ってきて。良い1年にしてね〜
ありがとおぉぉ。そう言ってもらえると感動して涙出ちゃう。thank。youなぁ


オォォ
休みをくれ過労で死ぬ
みんなにとって明日は学校も休みでヒャッハーだけど私にとってはやっと友達に会える日なんだにゃあ
草
がこおわぁ。かえったぁ
おつかれれれれれれれれれれれ
絵文字だけでわかる
有能オブ無能
美味しいヤミー感謝感謝またいっぱい食べたいなデリシャッシャ。シャ。シャ。シャ。。シャッッハッピースマイル

みんな。ただまぁ
丘
行ってきます
大分着
だからどうやるのぉ
ウェーイこんな機能いつからついたんだとりあえずひとつ選んでね
アンケート機能ってなに
だからどうやるのぉ
どこの避難所に何をどれぐらい供給する必要があるかといったこともすぐに把握できます
デジタル庁では民間企業や自治体と協力してすでにある防災関連のアプリを横展開すると同時に必要なシステムを開発していきます災害時に速やかに個人の状況を把握するためにマイナンバーカードを活用していきます
宮城県が実施した訓練では手書きでは10分間に31人しか入所登録できなかったのにマイナンバーカードを利用したアプリを使ったら2分で100人の登録ができました
どこの避難所に何をどれぐらい供給する必要があるかといったこともすぐに把握できます
災害時にマイナンバーカードを避難所での避難の登録薬粉ミルクなどの必要物質をどこで誰が必要としているかの把握食事などの配給の管理に使おうとしている自治体が増えています
宮城県が実施した訓練では手書きでは10分間に31人しか入所登録できなかったのにマイナンバーカードを利用したアプリを使ったら2分で100人の登録ができました
おぉーーおめでとぉお主やりよる
兄の背中見て負けず嫌い頑張ったもっと褒めろ
おめでとーう。達成の瞬間見れなくて残念だったけど嬉しすぎる
メルちゃんいつもありがとう速攻いい報告ができて良かったです。れあも嬉しいすぎる
ないすぅー。ダイヤまでふぁいと
じむくんありがとうダイヤまで頑張る
おめでとーう。深夜なのに同接も多いよねないすぅ
メルちゃんありがとう同接も多くなって来て嬉しい
にだにだ。15女の子。0823。月永レオくん瀬名泉くん。家。うっちゅ〜。下ネタおーけーよ。DM絡み大歓迎。たくさん仲良くしよ
うっちゅ〜。にだちゃあんがと。沢山絡も〜ね
今走るよゆう太郎でしょ。とっとこ走るよゆう太郎
それかゆうくんといっしょ
怖いパパさん
怖い事言ってない笑
引き強でした
なにしてん笑。ストレートはあかんやろ
パパさんお疲れ様です。マルコにしろ再販は嬉しいですね。今後も楽しみです
かめさんお疲れ様です。嬉しいですよね。今後も期待します
ダノンベルーガもシャフリヤール相手に2馬身半あけてるからかなり強いですよね今年の3歳世代は強そうですよ。今後も期待しときましょー
シャフリヤールはジャパンカップ目標らしく仕上げゆるかったので次走仕上げてきそうですよね。にしてもベルーガもあそこまでやれるのは強いですね。3歳強い時はジャパン有馬も連動するので期待しましょう
やっぱり逃げ馬ってこーじゃないとってレースでしたね。ルメールの仕掛けが遅れてたら逃げ切ってましたしね良いレースでした
いや〜ナイス逃げですよね。ほぼ最後方でしたしね。流石トップジョッキーですよね。ルメールの体内時計が正確な証拠ですよね。あとはイクイノックスの能力の高さですね今後も期待ですね
懐かしいですねぇ。今の人はウマ娘で知ってるんでしょーね
懐かしいですねぇ。ウマ娘で知る人も多いでしょうね。嬉しい事ですけどね
このシーン本当に格好良かったですよね会場も沸いてましたし。めちゃハッキリ覚えてます。日本人はこれ絶対出来ないですもんね
日本人はやらないですよね。あれは伝説に残りますよね。制裁も異例の注意だけで良かったですけどね。痺れました
ダービーから天皇賞を勝つまでの道のりを知ってるから。余計にグッと来ましたよね
ですよね。あれは感動しました。あの末脚は今でもインパクト残ってます。最後のジャパンカップまで応援しました
素晴らしいです。革命軍はカッコいいですねやっぱり。ドラゴンのPOPとか出してほしいですね
坊やさんありがとうございます。革命軍は今度も集めていきたいですね。ドラゴンは欲しい過ぎますなぁ。期待して待ってます
いい買い物が出来ましたね。ずっと欲しがってたカクも見つかって良かったです。ここすずちゃんも喜びますね
KENちゃんありがとう。これは本当嬉しかったよ。今度は一緒に行きましょう
うわっリンドバーグまで。こないだもういらんと思ってリンドバーグ以外の革命軍処分したとこ。探してたの知ってたら送ったのに。残念
坊やさんありがとうございます。そんな。自分で見つけたかったのでめちゃくちゃ嬉しいです
楽しんできてね
ありがとう。楽しみます
了解です。私はタメでも大丈夫でしょうか
大丈夫ですよ。気軽によろしくお願いします
では私もフォロー失礼して。呼びタメなどなど大歓迎なので与壱さんの接しやすいようにお話ください
ありがとうございます慣れてきたら自然と言葉遣いが崩れますのでそれでお願いします
タグ反応ありがとうございます〜。誤反応でなければ繋がりませんか
こんばんは。お迎えありがとうございます。是非繋がらせて頂きたいです
うんうん。ちょっと小さいからすぐなくなっちゃうのが残念だけど味はほんと美味しい。機会があったら買ってみて
ァィ
これ美味しいよ
まじですか。今度絶対買う
ナンヤネン
wwww
ン
プ
ホ
エ
ン
エ
今年のハロウィンのコス画みたいだなw
wwww
え
m
ええやん
えっw
草。
はやすな
晒すな
えっw
パワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
ちんdええぇぇぇ
ヤアアアアアアアアアアアアアア
はいらんね
んるw
はいる?らんらんる
でっかいアヒルやろあのねずみとじゃれ合うヤツ
wwww
。。。圧
おう
ン
ンエ
ハハッ
ころつそ
宿題してるから静かにしてw
草くるなぁ。wwww
純粋は黙っとれ
はいw
草
ビッチってなに
ふざけんな。
えw
全国大会怖かった
それな。マジ大会
え4枚目アルバムなのw
wwwwアリですよ
草
えっっwww。どうしてだよぉ
あいみょん好き好き
あいみぃん
え
神
あいみょんは神
e

すとぷりぃ
ワンオクとマンウィズとBTS
BTS以外知らないw
舐めてんのかww
wwww思いつかんかった
ヤアアアアアアアアアアアアアア
知ってた。wwww
リア友
だと思ったw
ありがとっち
えっっっwww。うん
今日陰性だったら明日の部活行けるワクワク
陰性ふぁいとー
あーあやねに会いたいにゃぁ~
誰かわからぁぁん
YAGOOもしてるから
ぶはっw
え
え
なんでやww
俺が暇になるから
ネヨウカナ
寝る
私からしたらまだ日超えてない
えw
猫化は寝て起きたら開始ですぅw
はーくw
寝て起きたらww
えw
そういえば猫化とかあったな
あったねそいえば
草ァ
おうのー
風呂
すれちがいぃ

うわぁw
切ってやったぜ
パァ
す
え縦読み
いてらっ
パァ
さ
し
おはよう
パンダさんおはあり~
おはまめ
おはほの
豆助がみいちゃんの近くにいる
ワァイ。まめも近い
ちもちんおはあり。今月もよろしく
誤字
そうそう。飼われてる上にしっかり可愛がってもらってる子なんだろうなあと。。そして車に足跡ついてるの同じくきゅううんとくるほど嬉しい。。家の裏口とかに毛玉が溜まってるのも嬉しや笑
お姫さんかお彦さんか。お姫さんかなぁ
あ見つけられた。ありがとう消しました
こちらこそありがとう。全然無計画ではじめたから最初から分かってたらコメントはしないでねって言えたんですが
おはまめ。サークルツイートに1回返信した気がするけどその返信がどこにあるかわからくて消すことができない
午前917。。2022年10月29日。昨日の朝917です。。引用ツイートもできないからコレだよっておしらせできない。あくまで念のためなんですけどね
結構大事な知識ですよね。マジで下っ端でこの業界だと普通レベルですがコンプラに引っかからなければ。。言いたい
バラすとまめちゃん生前贈与の書類位なら書けるよ。何の資格もいりませんだれでも書けます
超絶お金持ちで始めるのが遅かった方はそれでも次の上限たしか330万たぶん今も有効会社の在籍権利とるためだけに取った資格だからあやふやを使ってでも次代に資産移したほうがお得な方たちがいるようです。会ってみたいたぶんあの時あったあの人とあの人はそい
相続税はお金持ちが知らずに払うと三代でつぶれるようにできているという噂がありまして。。まぁ江戸時代の豪商の儚さとあわせた都市伝説でしょうが。。古い土地持ちさんで知識ある人は孫が0歳から準備すべき。太い家に生まれたかった。祖母はシングルマザーなのに親は借金がないすごい
すみません今もその業界ですが前線でなく事務方なんで給料安いけど休みがとりやすいとかそういう福利厚生万歳で生きてて前線知識弱いですが大方変わってないはずです。。地方だと派手なんやらないの不敬っていう土壌あるかもですがさっぱりした都心部だと50位さらに50位の手出しOK
みたいな生き方ならなんとか。。おっとこれ以上はコンプライアンス。社バレすると厳重注意レベルです
ラッキーですね。キャラ推しとかで結構早めに在庫なくなるみたいです
私のところはアクキーが3種とシールが2種マスキングテープが2種だけでした。というか発売も知らなかったのですがコーヘイさんの写真を見るとスタンプ欲しくなりますね。。シール1枚だけ買って帰りました
ごめん忙しいかと思ってあともう知ってるかなって思ってアクションある人だけ入れてた。。見落としてたらごめん。もう入れたので通知行かないの不便
いれたつもりで入ってなかった今こそ入れた
まめすけさんはじめまして。サークルに追加しました私の過去ツイートからサークル用ツイート読めるのでよろしくお願いします
てくたんさんありがとうございます。さっそく拝見します
まめすけさんおはようです。。眉毛めちゃ大事です
はぴさんおはあり。。昔の女流日本画家が美人画の一番大事なところは眉毛と言っていたはず。。整えます
すごい人ですね。気をつけて帰って下さいね〜
ありがとうございます。無事帰ってきて今はひたすら筆ペンの練習してます
そんな事ないですよ。たぬきさんは日本酒マスターで食通で穏やかでいっぱいいい所ありますよ。目は大切にしてくださいね
優しいお言葉。目も何もかも大切にしていきます
回復力すごいですねよく見えるのは素晴らしいです
目が良いぐらいしか取り柄がなかったので良かったです。引き続き目は労ります
すごいです
ありがとうございます視力回復に全力を注いだ1年間でした
寂しさは否めませんが違った角度で楽しみましょうね。秋ドラマも続々と始まってるしね
今後ともよろしくです。秋ドラマも充実ですね。今日はファーストペンギンを見る予定です〜
たぬきさんお久しぶりです〜飲み比べ楽しそう
RTの規制が入ってから飲んだときとドラマをリアタイしたときしかツイートしなくなってしまいました。飲み比べはいいですね
えめっっっちゃかわいい素敵
だよね〜。一目惚れして買っちゃった。3種類くらい匂いあるよ
行けます
ぜひぜひ。DMに鯖招待送ります
持ってない人もいたよ
あと私帰る
あ了解です
この後帰っちゃうのでまた機会があれば
会場前でボルトルームの服着てます
今どんな格好してます
なんとも言えない愛らしさがあって好きwww
これはこれでいいか笑
えりさんの色紙の熊かわいいwwww
描きながら自分でも可愛くねって言ってた笑笑
ヴァイオレットエヴァーガーデンってアニメ見てなくても劇場版みて大丈夫なやつ
登場人物が分からなくてもいいなら多分大丈夫
カレンダーこわい
頑張れ
感じるよー。大丈夫かなぁって心配になるよね
心配になるよね
ホントだね。闇を感じるよ
やっぱり感じるよね
おいでよ
いくねー
とんちゃんうちの方においでよ。隣に。WANIMAさんいるよ
えんいけるのじゃあいこ
してないよー
してないねえ
お風呂入ってくる
みんな自由
待ってる。。テンフィファイナルでだれかリモートワンチャンしたい人いるネイロちゃんゆくさんは参戦やで
ワンチャンチャンスみたいなってる。ぼいだんで会えるかな
とんちゃんとワンチャンしたらとんちゃんLINE電話してよ。。うちは家で待ってるからさ
私とさちちゃんワンチャンしたらさとちゃんに電話ね。そしてみんな打つの早すぎ笑
香川大作戦の皆んなとワンチャンしたらリモート参戦するからよろしく
なになに楽しそうなかんじ大絶賛よろしくだよー
ボイダン行けないからリモートワンチャン。。ハグしてね
もちろんぼいだん土曜日だったらなー泣
とんちゃ〜ん
はいさちちゃんも
大好きが止まらん
さと
ペイント部分が。1点1点少しづつ違ってて。同じのはないんだよ〜。試着したら。間違いなく買ってしまう。しっかり働いて稼がなくちゃ
ペイント少しずつ違うんだいい出会いボイダンでみれるかな
モンパチカバー。そうなんだね〜。聞いてみたい
よし当てよ
初めましてのアーティストさん聞くの楽しい
うんAwichさんこの間モンパチカバーしてたりしてたんだ沖縄のかた
ね。もう一度チャレンジしようか迷ってる
してみよっか
願いよ届け
前方当たってほしい
とんちゃん来た来た〜ってなる
なるなる年末聴けますように
おとといBadOrangez歌ったよ
えんいいな
売れた時はそんなに色々感じなかったのに
音楽ないと生きてけない
戻ったよーもともとクセありとよ女子力あったら頑張ってブローしてストレート保つんやろうけど私も女子力ナッシングー
いいなないものねだり私もピンクいれてみよかなー
とんちゃんありがとーもうすっかりモジャモジャに戻ったよー私も楽しみしとるけん
えもどるのーパーマ残ってるのかー女子力分けてほしい
とんちゃんおはよーさぁん。上はもっと暗くていい感じなんだよー。前を向いてれば大丈夫だねー
そそそうしろ姿はみせない笑
わぁーい全員集合で
はいいつものようによこさん集合で
来て来て
全員集合しなくちゃです
レンチン用百均にあるよ〜
よこさんの手料理ハンバーグ付きでお願いします
片面焼き両面焼きプププ。目玉焼き美味しそに焼けるとんちゃんすご。私すぐに焦がすだから目玉焼きはレンチン
レンちんでもできるのですねーこのあと黄身がわれました
とんちゃんおはよう。めちゃくちゃいいライブだったよ。ほんと楽しくて終わってフワフワしててほんと幸せな気持ちになった
出発からたのしそういいライブ余韻のおすそ分け嬉しい
とんちゃんおはよー。目玉焼き美味しそ。サニーサイドアップが好き
ググりましたよこさんオシャレですかた焼きとかならすーぐわかります
1人も楽しい好き
うんうん聞くのもすきー
年中どこかしらで何かしら。まぁ気が向いたんなら顔出しな。って言ってる
creepyーーー
ぼいだん前に会いたいよぉ
ほんとーはやく
うるうるのとんちゃんでいてね
はい乾燥のじきなのでテカテカでお待ちしてます
ほんと唯一の運動。ライブーウェイ
うぇいうぇいはやく
ジャンプしてひざがくぅんなる前にライブ行かないと笑。11月予定なくて萎える
12月までの準備ながすぎて干からびちゃいます
落選したねん
えーーーん
色んなライブ行こ行こ
えーー♡いこ
ついてきて。最近とんちゃんロスだよ
わたしもよこさんロスなのです
ただいま~
よこさんのニコニコ顔が思い浮かびます
とんちゃんおはよう。うんストレスぜーんぶ吐き出してくるね。またボイダンで会おうね
はいたのしみすぎますー
よっしゃ
やほい
飾ってるの。それもアリ。ボイダンには付けていく。LIVEにはWANIMAベルト。普段はLEFLAHベルトだね
伸ばすぶん間違えないようにしなきゃーそだねぼいだんにはつけたいなー
とんちゃんのお腹足りるかな
足りるかな写真とグッズ癒されたいー
とんちゃん何踊りができる
炭坑節しかできないよ笑
いやほんとそれwwwwwwwwwwwwww
イコールオーラル最強ってことや笑
シンプルに食っただけかもしれやんのにそんな言わんといたってや
あまじか。めっちゃ悪いことツイートしてしまったし謝罪の気持ち込めて俺のプレゼントさせてもらうわ
さっしーしゃん。うあよでつ。よろしくでつ
ふぇありぃるぅさん。おはようございます。ありがとうございます。こちらこそよろしくお願いします
何度も確認した前まで使ってた財布の中にあったよかった来週処方箋外来だから本当によかった
よかったー見つかって
ピンクリボン月間だから特別らしい
なるほどそういや私もマンモサンデーで再来週日曜日に出勤だわw
生協のカタログ見てたら術後用インナーとシリコンパッド載ってたw
そんなものも生協で扱っているのか
週末にできる限り母に差し入れをしているんだけどメニューがなんでも良いわけではないので差し入れできない日もあるんだけどそう言う日に限って今日の夕食なに食べるものがなくてって催促に聞こえる電話が来る特に雨の日や暑い日はスーパーに出かけたくないようで頻度が高い気がする
子育てと家事と仕事と介護とどれも中途半端で本当嫌になる。今は仕事65子育て15家事10介護10くらいのボリュームなんだけどできれば仕事と介護のボリュームともう少し減らしたい
1330から銀行のATMでお金を下ろそうとして暗証番号分からなくなって30回以上試していたらしい2130までそれを飲まず食わずでずっとやっていてそれで疲れてフラフラして倒れて後頭部打ったところを通行人が通報してくれたそうなんだけどここのところ鬱も調子良かったのに
そんなこんなで100帰宅諸々の報告で400就寝泊まり込みで母の飼い犬に530に起こされて散歩へ行ってフラフラで出勤したらすぐ帰宅させられた。日中もなかなか寝れなかったけど昼の2時間の睡眠でかなり回復できて助かった
昨晩2200に救急隊からお母さん外で倒れて後頭部に血腫ができているんだけど病院拒否だから娘さん近くに住んでいるらしいけど出てこれますかって連絡きてちょうどお風呂入る前だったので良かった
1330から銀行のATMでお金を下ろそうとして暗証番号分からなくなって30回以上試していたらしい2130までそれを飲まず食わずでずっとやっていてそれで疲れてフラフラして倒れて後頭部打ったところを通行人が通報してくれたそうなんだけどここのところ鬱も調子良かったのに
全然ダメじゃないやんめちゃ良い感じ
のっちのSS目標にしてる。レベル高すぎて自分と比べると納得出来ないの多すぎて泣いた。もっと自キャラをカッコいい感じに撮ってあげたいですねガンバル
おつあり~最後に送って来てくれてたのとか良いと思ったけど厳選外れたのね。。またいこ
のっち撮影おつかれ。あれのっちがしてくれたからもしかしたら使ってくれるってあえて載せなかったw。。うんうんまた行こーね
この場所使ったネタ思いついてしまったんですけど使わせてもらってもいいですか
全然大丈夫だよ。皆の場所だし許可とかいらないから気にせず。楽しみだぁ
キリッとしててカッコ可愛いです
ありがとうございますいつもとは違う感じで弄りました
雰囲気変わってかっこかわいいです
ありがとう実際見ててなかなかいいんじゃないかフムってちょっと満足してますw
おー今までと違った感じだけど似合ってる可愛い
ありがとうございます普段と違うので色々困惑しつつ頑張りましたw
めっちゃイメチェンしてる。黒髪ツンデレ系かわいい
お目目でだいぶ変わって弄るの楽しかったアリガトー
目の変わりようが3。。瞳の配色とか微妙に違うだけで印象変わるのにそれが実際と違うと煙がいくつあっても足りない
ドアップでやらせて欲しい。3枚目のアップは目の周り確認用に撮りましたw
マップに出ると顔変わるのあれ困りますよねぇ3。
そうなんだよね。色とかもアレ違くね。ってなっちゃうから。あるあるっちゃあるあるなんだけど困るよね。染色慣れしてきたからだいぶ予想してできるようにはなったけども
雰囲気変わってる今日は誰と撮影かなcワクワク
キリッって感じを出したくてね。今日はカッコ良くて可愛い方と撮影します
いいですねえええ。黒髪も可愛いです
ありがとうございます。しろくろさんお墨付きなら良かったεホッ
目力
目変えるだけでほんとガラッと変わるよねキリッ
。早期決着。湯水のように消費しなくて済みましたねw
マップ出て違和感なくてよかったεホッ
黒髪美少女
カッコいい感じ出したくて。すぐ思いついた色が黒だったのでそこから色々いじってみました
めっちゃ印象違う。かっこいい系や
今日の撮影の感じだとこういうのが合いそうかなぁって頑張りました石消費なんと衣装込200で終わった
ネー。他の人のめっちゃいいショットとか撮れたらより嬉しいし
そうそう
私もいつもぼっちプレイヤーやからな。この間初めて人と撮ったけど楽しかったw。なんか物語性を感じるw
ソロ撮影も楽しいけど何人かで色々試しながらも楽しいよね
ありがとうございまするペコリ
Jさんはイケメン枠なので安心してください
にむちーちゃんは本当凄い。良く見つけたね面白い
また楽しい遊び見つけて色々試しながら撮影してました
こちらこそありがとーgt;ω&lt;,,`)タグが入りきらなかったww
私もギリギリw。なんとかねじ込んだw
なるほどw。しかして生まれたのは水死体とw
。ほぼソロ撮影だから複数人でSS撮れたので楽しかった。これはもはや幻塔アートw
寝方が独特なのですね
猫ちゃん丸まってくっつく感じですやすやしてるの撮りたかったんだ
最後好きwww
シュールだなぁって言いながら多分皆1番撮ってたw
し死んでるカタカタ
泳ぎ疲れてちょっと寝ちゃっただけですよ
検証wお疲れ様下から撮れるのすごいし可愛いし楽しかったありがとうございましたー
猫ちゃお疲れ様。急だったのに来てくれてありがとうね
構図分からんくて考えてたけどコレ撮影者が水中から撮影か。そして泳いでる姿と溺体とw。。協力もそうだけど良きSSですなぁ。にむちーさん達に敬意を
そうそう水中カメラ役を1人ずつ変わってもらってほか2名は上で泳いで最後は仲良しって感じで遊んでました。これは大人数でやるとある意味悲惨なSSとれますねw
リプが可愛いwww。お疲れ様でした〜。満足いく結果になりましたw
見てくだされ
求道者よなぁそのバイタリティ尊敬に値しますなوグッ。ガンバレ~にむちーさん
頑張って来た
今任務がかなり忙しい時期みたい
そうなのかぁ
最後のヌルっと感がwww。検証お疲れ様デス
今別の可能性を見つけたのでちょっと行ってきます
運がいいと言うのかこれはw
としか言えないw全部遊んでて発見したのでw
偶然の産物でしたかw
動画は全部そうだよ〜遊んでて偶然見つけたw
よう見つけますねぇw
ショートカットじゃーって飛び降りたら出来ました
流石すぎる。運まで味方につけてるwww。。他も見つかりそう
探したいですね
天才やww
たまたま探索中あそこの下ら辺にあってめんどくて飛び降りたらああなりましたハッ。その後何回かやり方確認した感じですねw。他の場所で活用出来たら水中撮影に使えるかなぁとw
カメラを煽り視点にして透かしてるのかと思いました。でも透かしだったらあんなに綺麗に消えないですね
あまり動きすぎちゃうと浮いてきちゃうからギリギリまで攻めて見たんだけどなかなか同じ風に撮るのが難しい
どんどん増殖していくぞよ。ライオンのジャケットみたいでめっちゃヨキヨキ
そうなると立ち位置逆だったか
不破咲貯金中なのでチケット使い切らないように気をつけます
私も使いすぎにもうチケないけど気をつけなきゃ11月頭位に多分ガチャ来るよね
20枚くらいゲットしてうへへいっぱいメイクできるぜからのゾンビ化でもう1桁になってしまいましたあっれれ〜おかしいなぁ
分かる分かる。あれもう無いって昨日石が溶けてました
キャ───(*ノдノ)───ァ。推せ推せぇぇぇ。1枚目がヤバいな
日に日に増えるペンラの量w。1枚目はエモ指定してタイミング若干ずらして10秒でいいのが撮れました
自分達は間違いなくチケットがいいですね煙水晶もらっても微調整で消えますし。。ヴェラのガチャからも出ますけどいかんせん全部取るのに時間かかるし
私もガチャで1番欲しいのチケットで他はハズレなんですよね
とっても楽しかったしお勉強になりました。ありがとうございました~。また新衣装でもきたらとりましょ
いぇいぇこちらこそ。昨日はお時間ありがとうございました。是非是非
毎日煙水晶300くらいの報酬の人工島デイリーすればみんな血眼になってやりますねニター。。アンケートに書かなきゃせめて人工島入らなくても素材の回収をできるように
毎日エステ用チケット貰えるとかだったらよだれ垂らしながらやるんだけどねぇ
ありがとうございます。。この痛車の為に頑張りました。月曜日リセットで週1回でいいので楽になりました。。毎日の回収はちょいちょい忘れてしまいますが
ちゃんとやっててすごい。人工島全く触れなくなったからなぁ。デイリーか何かに素材回収とか増えないかなぁ忘れちゃうんですよね
これはいいSSスポット
私も皆のアップ見られて満足しております
ゲームしてないだけでめっちゃ寝てるから元気。。そうなん休み合わなきゃ行けないやろうし遠慮なくどーぞよこっちはいつでも行けるしね
おはよ〜。ふむペショ。考えたけどのっちと撮影のが先だしそっちの方が私も行きたいから部の方はまた今度でいいやー
にむちゃんおつかれさま。ハロウィン仮装可愛かった。。蝉。ほんとによく撮れた気がするよねw。普通にあの状況で迷い込んだ人いたらビックリすることなってたねw
ぴのちゃんお疲れ様今日はありがとうございました。にゃんこ気合い入れました。みんな可愛かったですね〜。ね〜w何も言わずに皆やる辺りわかってるなぁって思いましたね
ほんとにござるか〜w
ござるござるᐡ𖦹。。
全然余裕w忙しくてゲームできてないだけでめっちゃ食ってるしめっちゃ寝てるよ。。明日までやからいけるけど火曜日MSS部の活動もあるみたいやしそっち行ってもらって大丈夫よ。。またそのうち撮りいこ~~~
そっかぁよかったぁεホッ。そういえば火曜になったんだったね。のっちと撮影するつもりだったからまたでいいやーって思ってたw
ひろめよ
うん‍www
どしたの
やられた
学校行ってきます
行ってらっしゃい
迷い中w
ノω。ウゥ
転生ね〜どうしよw
ふれあしなくてよくね
ナイナイ
ほんとだもん
ただいまっ
おかえり
。ドヤァ
嬉しすぎる。さいこお。
可愛い。雰囲気すき。話しやすい。優しい。ペア画してくれた。めっちゃ絡んでくれる。慰めてくれる。構ってくれる。返信してくれる。もうとりあえず神。全てが最高
あれ11。。神様現れたgt;。lt;。大号泣案件
ほんとだよ財布14000しか入ってねぇよ
結構入ってんじゃねーかよっ
スンッ

まじで萎えましたww
学生はただでさえ金欠に振り回されてるのに
嬉しすぎて涙出てきたwww。ゆあらさいこーこちらこそペア画ありがとう
涙ひっこめてぇゎゎ
今日の朝駅の自販機で160円の飲み物を買いました学校に着きました学校の自販機に同じ飲み物が130円で売ってました泣きました
諦めないで
さくらんぼ予想してなかった
そお
可愛い

素手笑笑
素手さいきょー
意外w
えw
とりま課題してくるよい
マルコだwww。いってらっしゃい
まじww
うん
武器って言ってたし
これからナイフ持ち歩きます
じゃあ好きな食べ物
さくらんぼっ
ピコピコハンマー
ぴこぴこはんまーっ
シンプルナイフ
ゆあらもしかしてサイコパスだった
なにを晒せばええんだぁ
お手て
何がいい
ゆあらが決めていいなら晒さない
何にしよウシシ
なんやねん
きれい
きれい
ウシシ
何がいいんよぉ
需要ある
ある
1番だぁやたぁ
ゆあらの1番貰ってくれてありがとぉ
おやすみ
ゆぞら。おやあり。。⸝。明日もよろしくね
ゆあらは許す同性だから
えへへ
おやすみぃ
のの。おやあり。。。おめでとっ。明日もよろしくね
いつも絡んでくれてありがとー。もっと仲良くなりたいからなるべく絡みいきます。
ゆあらもいく
みんなおはよ
おはー
あの頃が1番好きだったなぁ
ウンウン
えっっwww。どうしてだよぉ
え4枚目アルバムなのw
えなにそれ
ワンオクとマンウィズとBTS
全く知らん
ですよね
がんばっち
ありがとっち
わーい800人はっぴゃーくにーん
おめでとう
おはよう御座います。ファイトです
ゆとりおはあり。応援ありがとう
おはよ。がんばれにゃ
しゅりあおはあり~ありがとう
おはようございます
おはよう
おはようございますm。本日もよろしくお願いいたします
おはようございます
羨ましいですw
wwwポンタもがんば
あっです
あおひさです
頭いいっすね
あっです
あ7は185人中10番です雑魚
クラスでは40人中3位
6一応いる
あ7は185人中10番です雑魚
5飼ってるペットの名前w
6一応いる
4.8月14日です祝ってね
5飼ってるペットの名前w
3.161cmくらい
4.8月14日です祝ってね
2A型
3.161cmくらい
1莉
2A型
おはよー
じゅりおはあり
かわいいよねもくちゃんの絵で見れたの最高
うれしいいありがとう
初めましてタグの反応ありがとうございます。誤反応でなければ繋がってもよろしいでしょうか
お迎えありがとうございます。誤反応ではないのでぜひ繋がりたいです
暴言言う人怖いよ
何か自分がやらかしたならまだしも。ただキャラ選択しただけで
ナデナデ
怖かったですカタカタカタ
いいですよー。気軽に絡んで欲しいので
お言葉に甘えてタメにする
色んな歌番組楽しみだな。紅白出てほしい
絶対に紅白出るでしょ笑笑。そう思ってる笑笑
みーちゃん了解しました
同い年ですよね
ぜひ。DMしても大丈夫ですか
ぜひお願いします
みんなからはぱぐさんぱぐちゃんって。呼んでもらうことが多いのでお好きな方で。私はなんとお呼びしたらいいですかー
ぱぐちゃんって呼ばせていただきます。自分ゎみーちゃんって呼んでもらえたら嬉しいです-。̗̀。̖́
オーダー受けてるので。いつでも言ってください
えぇー作って欲しいです
ねね本当に良き。歌番組とか楽しみだな
早く歌番組で見たいよね
とんでもないですありがとうございます
作って欲しいレベルです
こちらこそよろしくお願いしますー。フォローさせて頂きました
フォロバさせて頂きました。早速なんとお呼びしたらいいんですかぁ
うんしよしよ。リプもDMもどんどん来てねー。いっぱい話そ
やったぁあ
めちゃよかった。もう叫んでしまったwww
なにわ男子にピッタリで良きすぎ。。あれゎまじで叫んでしまうよね笑笑
もちろん
まなたんといっぱいお話する
固ツイにいいねありがとうございます。良ければ仲良くしてください
ド新規ですがぜひ仲良くなりたいです。よろしくお願いします
ありがとうございますー
こんな素敵なもの作れるとか羨ましいです
おけ。これからよろしくね
ハピサプのMVめっちゃ良かったよね
みーちゃん。タメ口で話しませんか笑
敬語なしでいいんですかぁ
フォロバありがとうございます。みーちゃんって呼びますね。わたしはあこちゃんって呼ばれてます。タメで大丈夫ですよ
あこちゃんって呼ばせていただきます。お言葉に甘えてタメにする
ありがとうございます。私は何て呼んだらいいですか
みーちゃんって呼んでもらえたら嬉しいです-。̗̀。̖́
リプありがとうございます。わたしもド新規です。こちらこそ仲良くして下さい。フォローさせていただきました。何て呼んだらいいですか。よければタメ語にしませんか
フォロバさせて頂きました。みーちゃんって呼んでもらえたら嬉しいです。。̖́-。自分ゎなんとお呼びしたらいいんですかぁ。。年下ですがタメでいいんですかぁ
ツイ名が本名なので呼び捨てでもちゃん付けでもお任せします。呼びタメ大歓迎なので気軽にどうぞ笑
せなちゃんって呼ばせていただきます
tag反応ありがとうございます。誤反応等でなければ。是非繋がりたいです
はじめまして。ド新規ですがぜひ仲良くしてもらえたら嬉しいです-。̗̀。̖́
絵が好きです
絵だけ好きでいてください
うん可愛い。。私も若かったら。メイドさんやりたい
ありがとうございます。若気の至りですわ
お絵描きが上手な妹ちゃーん。。わたしはあなたの何かしら
りりお姉様は可愛らしいお方です体調とか色々心配ですがまたTwitterで絡むことが出来て嬉しいでございますわ〜
妃ちゃんとれんちーさんが可愛い
みんな可愛い
日常会話を楽しんだりギャグを織り交ぜたり他愛もない会話をしながらゲームするのが楽しくてスキンとかエモートとかいろいろプレゼントを頂いてすっごくすっごく嬉しかったお揃いのスキンで遊ぶのが大好きで貰う度またお揃いで遊べるんだっていう嬉しさがあって
サ終するって知ってショックだった今まで貰ったスキンを纏って遊ぶことが出来なくなるんだなって銃だけじゃなくて近接やマテリアを使った臨場感溢れる戦闘を繰り広げられるFF7FS終わって欲しくないです
こういうゲームってあんまり得意では無くて最初はシステムもよく分からずにやってたけど後輩や元固定さんとやってるうちに楽しくなって固定さんいなくなった後も一緒に遊んでくれる人がいて私はゲームがとても下手だけど一緒に遊ぶのが楽しいって言って貰えて嬉しくて
日常会話を楽しんだりギャグを織り交ぜたり他愛もない会話をしながらゲームするのが楽しくてスキンとかエモートとかいろいろプレゼントを頂いてすっごくすっごく嬉しかったお揃いのスキンで遊ぶのが大好きで貰う度またお揃いで遊べるんだっていう嬉しさがあって
二重の意味で終わった
たたーご本当にお疲れ様ゆっくり休んで〜
どこ
サザンクロスかな
なんとスーパーにも寄りました
南都スーパーにもえらすぎる
100均と電気屋さんに行った
えらい
スカイのウルト敵が5人残ってるときはもったいなくて使わないんだけどその辺実際どうなんだろう。5人でも使う人たまにいるよな~
ラッシュの時はつかったりしなくもなくもなく
これはおんたまです
なるほどな
なに
そのアイコンとかキラキラおめめのやつとかは一体なんだったんだ
え
え
代理ほしい
え
分かる人には分かるよ
なるほど
勝てるかは一切保証しないが良ければご一緒にどうですか
お。゙わ。゙ごめんよ過去1キレ散らかしながらなんとかお金貯め終わったから不貞寝する。お誘いありがとう
繋がった後に読んだけどおもろかったよ
人の自己紹介は多ければ多いほど読むのが楽しいタイプのにんげんなので書く側として反映した結果がアレです。皆も怨嗟を込めた自己紹介書こう
近いうちやろうぜ
やりたいことが多すぎた結果一周回って聖遺物沼に転落しました。。ボスの泥素材良くしたい世界ランクあげなきゃそのためには育成しなきゃ素材と本集めたい敵倒すのめんどい火力上げたい聖遺物飛躍。状態
まじで
ストアが更新されててそこで見れる
おはです
おはようございます
おはです〜
おはようございます
あーー確実に違う偽はいネオですねそれ
現実でもバケツ被っててくれ
あーーそれは私じゃないっすね
あとワンピース着てたから違うかな
有り得そうな事故だからやめてくれ
陽気に踊ってた
そこにらだおくんがいたのでそのままw
社長いたんですねw
そういえば無事に見つけれました。ぜのんさんありがとうございます
良かったです
あったありがとう
楽しんで〜
えぇわからない見つからん
範囲的にはお城見て右手側にあります
そそ
植物は外で育てないとね
えー部屋わからなくて詰んでます
絶対温室のことでしょ
うおおおおおおおおおおおお
スキン見に行きます
まってイベ鯖の行きたい
あと51分だぞ急げ
方向音痴すぎてわかんない
あちゃここはりいあさんに任せるとします
ってどこ
ハロウィン会場の入口入って右側歩いてくと右手側にありますよ〜
ぽり今年は気配消してたからまさかこんなに祝われると思ってなかったぽんちゃんパワー恐るべし。皆ありがと~う
ぽりしゃんお誕生日おめでとう。また今度いっぱい話そうね
めっちゃダークなはいネオとなっております
ぜのんの2Pに近いからぜひツーショット撮りたいですね
とぃちちゃんおはよー♡。今月もよろしくねー
あめちゃんおっはよ。よろしくね𓂃
おはようございます。昨日もお心遣いに感謝です。。息子の髪の毛切ってあげたいけど。首動かしまくるから出来ずに。毎回断念してしまうやっぱ。二人体制で寝た時にしか無理かな。。10月もあっという間𓂃。今月もよろしくお願いします⚘
あやめちゃんおっはー。。分かる息子も嫌々されて。今ロン毛になりそうだよ。。11月もよろしくね
11月。おはようございます。今月もよろしくお願いします
こよちゃんお疲れ。今月もよろしくね
とぃちちゃんやほー。。Happy。Halloween。́。。。私もおかしほしい。。ワンオペ無理せずだよ〜。今日もよろしくね
やっほっほー·͜·。́-。。お菓子はいくらあっても欲しいよね。。よろしくねぇ˶。̇ᴗ。̇。)
とぃちさんおはようございます。寒くなってきましたよね。お互いぬくぬく温かくして過ごしましょ。今週もよろしくお願いします
まるねこちゃんおはよ~。敬語ポイッしましょ。布団から離れられなかったよ𓈒。𓂂𓏸。今週もよろしくねぇ५
なるほどまたまだ知らない事ばかり
使いこなすのなかなか難しいよね。
リスト追加ありがとー。。リストってよくわかってなくて。グループトークみたいなものかなきちんと参加できてるのか不安
トークは出来ないよー。グループ分けするような感じだよ。́。私がグループ入れた人のツイートが。見やすくなる的な感じかな
LOVE
大好き
ほんとそれーピンクにして欲しかったのに
そこからなら。ピンクシャンプー。効果出ないのかなぁ
ごーしゃんって女の子だったんか
女の子って書いてなかったもんもん
やばい久しぶりにめちゃくちゃ声がタイプな配信者さんに出会った聴きやすくて丁寧で可愛くてええ好き
もう~照れるからやめてやぁそんな褒めてもなんも出ませんよー
待ってめっちゃ怖くなさそうwww
バイオ全くやってないからいつかやりたき
やっぱバイオはくまのやつしか見れん。他の人だと怖い
いつかバイオ配信したいので見に来てくださいw
おはよぉお寒いからお昼はおでんだぜ
おでんめちゃ食べたい無限に巾着と大根
さッッッッむぅううい。水がぁあー。冷たい。。今日のバタバタ終わったら休みだから。今夜は夜遊びだがんばれ私。。夜はホラゲの続きするね。深夜放送はARKの予定です。。今日もふぁいもっ
おはよぉさっぶいさっぶい
今日はちゃんと服着て見たね
服着た
絶対いきたい。お店であったら挨拶しましょ
確かに自然な蒙古タンメンオフ会ww
やっと700g超えたよ。部屋んぽスペース檻に変えたら噛みまくって突進してくるよぉww。ごーしゃん家のと同じことしてる
早いよねーうち来月で1歳やけどもう1500グラム。やっぱ檻は突進しまくるよねーうちはもう逆に檻は諦めて自由にさせたww。あっ檻で縄張り広がったら小屋のトイレでしなくなって外でする癖ついたりするから気をつけてね
足がえぐい痒くなるあと手その後体全体に来る。洗剤触ってる時間によって変わるの
皮膚科いっとけ
アレルギー検査したことないんよなぁ
身体全体かゆくなるならアレルギーとかあるかもなぁ。1回手袋して触れないようにしてみるとかかゆくなった洗剤覚えておいたほうがいいかもなー
歌っちゃうねそれは
あぁぁ~から始める歌って結構考えちゃう
キラッキラですよ久しぶりのイルミネーションなのにデートじゃないんですけどね
ええやないですかー2枚目なんて通ったら左右に火がともってラスボスでてきそう
パーポーピーポーになった
金より落ち着いてていいとおもふ
ウオォォォォォォwwwwww。これはあがる
やばぁぁいよねうちらの世代
あねぇ昨日ファミマ見てみたんだけど売ってなかったでも見たことある気がするからもちょっと探してみるね
ありゃー人気なのかなww
生臭いかもしれないのでお早めに
生臭いのまず塩でもみ洗しないとや
生のはるねが届きます。εドゾ
あぁぁピッチピッチピチやからそれは速達速達
今日は午前中ずっと配達でドライブ33。天気が良くて気持ちがよき。。遊びでもドライブ行きたいなぁ33。。今夜は龍が如く7のストーリー続きです
うちにも配達お願いしますー
旦那ちゃんに車乗ってかれたチーン。。天気いいしソロドラしようと思ってたの。。ARKしよっと。珍しくお昼間配信だ
ソロドラゴン
おはようございます。。昨日くまのバイオの配信でマックのポテト食べたいって話したらめちゃ食べたくなりました。。いやーほんと急に冬だねー。今年は雪降るかな。寒いけど今日も頑張ってこーーーーう
おはしきー
今夜はカレーにしよっ。。今からお気に入りの場所にいって。ランチしてくる

ふっじっさんだぁ
思ってたよりおっきい
はるねさんは唯一無二なの。ごーしゃんも唯一無二なの。私には無い魅力がたくさんあるじゃないか
はるねさんは。ムニムニ
死んでたおはようございます
おはしきしーだいじぶかぁ
はじめまして繋がりたいですフォロー失礼します
ありがとうございます〜。是非仲良くしてください。よろしくお願いします
バ先の某百円ショップでシールを集めるとぬいぐるみが割引になるキャンペーン中なのでレジで必ずキャンペーンシールはお渡ししますかって聞くんですよ。あ〜〜リーマン尾形からお願いしますって言われてきゅんしたい人生だったなァ
シール枚数ごとに変わるんですけどマックスまで集めると巨大テディベアが買えるんですよ。景品交換のレジ対応に立ち会ってテディベア抱えて帰る尾形を見たい
おはようございます。ホントそう思ってる。早よSMAPだよね
わかりすぎて心痛くなりましたもん
SMAP再結成しないと。中居くんが元気にならないんじゃないかってマジで考えてる。。早よSMAP集まれ
おはようございます。その気持ちすごーーくわかります
これでいいや。を。これじゃなきゃいやだ。に。してみない

はっぴょう会2。昨日来てくれたかた。ありがとうございます。今日も楽しみます。昨日は楽しみすぎて間違いだらけ。昨日は昨日の風が吹く。今日は今日の風が吹く
最高に面白くて幸せで楽しい時間をありがとうございました。つよぽんがギターについて和田さんと熱く語ってたときの無邪気な感じそしてmiwaちゃんの歌声を聴いて体で感じてる感じつよぽんが幸せなことも伝わりました昨日イチ笑ったのはシンディーパーローまたはっぴょうかい3で
はっぴょう会ワクワクドキドキ
今向かってますよー。どきどきわくわく
僕のアプリ達は。1とか2とか。どこにも付いていない状態にしていたくて
すごーーくわかります。それを消すためにLINEとか見たまま返し忘れてること多い笑
映り込んだ方のセカイも同じセカイかな
なんかステキなコトバ
あー久々にラーメン食べたいなぁー。みたいな感覚で。あー久々に踊りたいなぁー。ってなってる
あぁ久々に慎吾のライブ行きたいなぁと東京公演以来の京都公演の今週末楽しみに今週の仕事もがんばりますいってきます
考えてる様でなーんも考えてない。ただぼーっとしてんの。なーんも
そんな時間も必要ですよね
洋服に値札が付いたまま着ていました
お洒落
エンデヴァーのクオリティヤバすぎるよね欲しすぎる。マルコって再販のやつあれも3月なのか。ヤバい月になりそーやね
マルコはね一番くじのC賞に入っているはずだよ〜。再販のマルコも要チェックや
かめちゃんお疲れ様。オールマイトも岩倉さん作みたいやしねどっちも欲しいね残りの賞も気になるし。ワンピースも造形出してほしいよねー。3月はヤバいよ
エンデヴァーもかっこいいよね。ワンピースはマルコもあるし最高の3月になるね
かめちゃん頑張れ
坊やさんお疲れ様です。せっかく応援してくれたのに結局参戦出来なかったよ
頭痛い
らんちゃん勝手に呼んでます。大丈夫ですか頭や首の後ろを冷やすといいみたいなのでゆっくり休んでくださいね
紅さんかめさんなんとお呼びしたらいいでしょうか。ほんとに昨日はお話できて嬉しかったし紅さんがいてくれて本当に楽しかったです。エコーも最高でしたねww。。またカメバッカ王国から抜け出してお話しましょうね笑
かめちゃんと呼んでもらっていますがお好きなように呼んでくださいね〜
かめさん呼び方大丈夫でしょうかこんにちは昨日のスペース最高に面白かったです無言でフォローしちゃいましたよろしくお願いします
すーたんさんお忙しい中ありがとうございますぅまっつんちゃんとみゅうたんのおかげでホルモンテンションがマックスになってしまいました素敵な作品も拝見させていただきますねお好きなようにお呼びくださいよろしくお願いします
お前よぉ〜んとか言って何やっとるん。by旦那冷めた目。。ちょっとオカマスペースでねあはは。。うちの家通気性いいなぁ
ともちゃん今日のアイコンといいトークも最高だよったわよぅ。母に気が狂って独り言言ってるのかと思ったって言われたけど豚足食って元気だすわよ
増えるはず増えてくれしともウィッチなる
なろうかな
もちろん。やろうやろう。もし今日やるから21時以降なら出来ると思う明日以降なら声かけてくれれば基本いつでも出来るよ
今日スプラの予定があるから明日以降誘うわ〜
私も結局所持金の半分を犠牲にして買う事にした。ゲームが命
最高暇だったらやろう
買えなくはない。え〜〜買いたいけどうーん。アイテム見て決める
私は買うよ
具材切るのがめんどかったんです
www切りなさいよ笑笑
はつ香さん遅くなりましたがおめでとうございます。素敵な歳になりますよう願っております
ありがとうございます。また1年歳をとってしまった。元気いっぱいに推しにニチャニチャしようと思います
明日お誕生日なのです。お祝いは嬉しい
だが仕事はある。。新人なのでそんな事で休めません
二次創作の小説を書き始めてから3年がちょうどたちました。何だかんだずっと趣味で続けています。悪くない趣味だと思っています。前沼から繋がりある方も何人かいらっしゃいますが私の拙い書き物を読んでくださってありがとうございます。いつも感謝しています
皆さんのように長く書いているわけではないですし腐女子としても比較的新参者です。大人になって子供を産んでからでも新しく初められる趣味があるって凄い事だと思います。幾つになっても新しい挑戦をしていきたいです
まえにうちのばー様が。患者さんいっぱいいるのにドクターがご飯食べに行ったって怒ってたけど先生も人間なのでトイレもご飯も必要だよ。朝から晩まで休まず働くはできないよ
君が検査の時間ギリギリに来たからじゃないかな。遅かったの
多種多様なおじいちゃんたちが来るけど今日はおばあちゃんも多い。初めて感じたけどおばあちゃんはおじいちゃんより人の話聞かないから迷子になってる
病院では人の指示に従って受診して。自由行動はだめだよ。ドクターの診察まえにそれは案内できないし勝手に検査の時間は変えられないし受診科の受付を済ませてから検査に行くのはできないよ。どこにいるのかわからなくなるから。わがまましないで座ってて
今日ホントに疲れてる。遊園地じゃん
多種多様なおじいちゃんたちが来るけど今日はおばあちゃんも多い。初めて感じたけどおばあちゃんはおじいちゃんより人の話聞かないから迷子になってる
骨蛸のイメソン企画本当によかった。私自身はあまり音楽と親和性がなくて全然イメソンとか思いつかないんだけど皆様の発想がすごくて。曲からお話ができる方ってすごいなって思ったよ。そして気がついてからスキマスイッチのキレイだをあらためて聞いたら最高に氏すぎて
ついでに同じくスキマスイッチの飲みに来ないかで仲直りしたら完璧ではって思ったよ。喧嘩もするし仲直りもする。痴話喧嘩はおっきくなる事もありそう
Webオンリー準備はだいたい出来てる。家事やってからWeb再録のキャプションだけ用意しておこうかな。時間になったらアップします
私の小説は10月31日まで展示しますので当日焦って読まなくても大丈夫です。既刊SWEETを持っている方だともう読んでいるお話です新作の展示は間に合わずでした。ゆっくり来ていただいて大丈夫です支部にアップするので目印にブクマして読んだらはずすくらいの感覚がベストでは
やだ。どうしました。氏帰っちゃヤダ。くらいならまだ許される。けど最初は優しく甘やかしてくれたのにいつかチッって舌打ちされる日はくる
流石に氏も考えるのであこれあんまりやっちゃだめなんだ。って学ぶ。人はそれを成長とよぶ
突然ですけど氏ってちゃんにやだやだするかな。困らせるかな。あのこ3歳児と同じくらいじゃん
やだ。どうしました。氏帰っちゃヤダ。くらいならまだ許される。けど最初は優しく甘やかしてくれたのにいつかチッって舌打ちされる日はくる
おやすみぃ
おやすみ
おはよ
おはおは〜
おはよぉ。いってらっしゃい
おはおは〜。うんいってきます
エッイヤチガッ
壁。ホカクッ
えっいやあのエッアッ
えなにダメだよ犯罪だよ犯罪
さくおやリプThank。you。明日もよろしくね
ウン明日もよろしく
ありがとうごさいます。ペコリ
こちらこそありがとうございます。ペコリ
かずこちゃん今月誕生日か
今日だから鯖缶はやくして
同じタイミング。甘いねぇ
甘かったね。パッケージ見た感じ大人っぽかったからあまり甘くないと思ってたけど意外と甘かった。甘いの好きな人にピッタリのお酒だね
階段登りきったら人間界に戻って来れなさそうケラケラ
彦星になりそうだよね。本当素敵なところだった
なにこれオシャレ
夕食の一部と朝食。あとはホテル横の階段がめっちゃオシャレだったから自然と写真撮っちゃった
牛直飲みはマジでお腹壊しそう
余計にお腹壊すかもね。。ちゃんと体にいいもの食べて飲んでね
洗わないでぇーwww。きーさんたまに。おっちょこちょいな部分あるよね
本当バカしてるんよ。。そうなのよ。真面目そうに見えて意外と抜けてるところがあるの
腹痛の日です。やばいくらいずっと腹痛い
がうらさん最近よくお腹壊してるよね。。ちゃんと水分補給もするのよ
癖つけないとね。恐ろしい
そうそう。お金は初めてだけどSuicaとかよく洗濯機で洗ってた。本当気をつけなきゃ
それはめちゃくちゃ焦る
奥さんから電話きて焦ったよ。。ちゃんと財布に入れなきゃダメね
貴重な訛り
標準語多いもんね。リア友とやる時結構訛ってるよ
あれ破壊されたけぇ
言葉が出てこんかったんよ
ww
球技は得意だけどジャンプは苦手な子だそうです。。॑cでも今日は大成功
まけました
漁夫ってもた
おはよう1日頑張ろうね
はるちゃんおはあり。お互い頑張ろうね
おはよう
はるちゃんおはあり
11月もよろしくお願いします
はるちゃんありがとう。よろしくね
おはよう
はるちゃんおはあり
Netflixで黒革の手帖みてたら。朝になっちゃった。おやすみなさい
うんうんあるあるだよね。おやすみなさ~い
みゆちかおかえり
わかるにっちほんとにすきです
好きフォローしてくれたからもっと好き
にっち愛してますみゆちの転生垢です՞⸝⸝ᴗ。·̫。⊂՞꒱
オフェそれでする
ちんこで操作
指サックかおうかな
ちんこにつけて
不正ログインして配信はばけもんすぎる
あたまわるい
収集みて叫ぶのきもすぎる
それがちおもろいwwwww
きゅうり全く懲りてないやん
あの巻舌みたいなやつおもろすぎた
スローかかるの上手い
。ㄘゅ
いいよ
。ㄘゅععع
いえすまいろーど
ていとくとろー
うちも
双子コーデやん靴下ニーハイ
チャイナ服に似合うのどっち
うちお団子
彼女の作り方。。材料。水35l炭素20kgアンモニア4l石灰1.5kgリン800g塩分250g硝石100gイオウ80gマグネシウム亜鉛銅ヨウ素マンガンモリブデンの元素
代償がデカすぎます
新レジェのおかげでえぺ熱皆無。まじで今後誘われない限りやらないかもしれない。。すまんが今はえぺのツイート見るのもストレスなぐらい
新レジェそんなにエグいの
たまにあるよね。俺はそういう時いつも以上に何もしないwいつもしてないけど
何もしないと逆に色々考えちゃわない
おはようさ〜ん
おやすみ3
おはようございます。。嫌な夢を見た日は自分の好きな物を食べたりして自分を甘やかしちゃいましょう
おはようございます。。そうしますありがとうございます
えっ
ビックリです
ええ
そうなの
せなか。にくがうい。。うま
かゆうまガチでツボ
それはそれでなんでやねん
何だろう背中痒いんかな
多分キレ散らかしてるw
逆に見たいかもそれww
バイオ全くやってないからいつかやりたき
見たい
俺のは怖くないぞ
待ってめっちゃ怖くなさそうwww
どこがやねん
えっ全部
いつかバイオ配信したいので見に来てくださいw
絶対怖い笑
ナンデヤネン
安心感パネェ
それって普通に言った。それとも歌詞
普通に言った
おはよう。。昨夜エペのスランプ入ったなぁって思ったのもあったけど。単純に熱あるし咳止まらなくて体調悪かった模様。。休ませていただきます。。リプまたゆっくり返すね。いつもありがとう
おーだーいーじーに
お願いします弱くて楽しめない弱さで。しおしおになってしまう
私でよければ。私も最近めちゃめちゃよわよわだから一緒にやってムキムキになろムキッ
シキちゃんは仕事かな。仕事やったら無理はしすぎないこと
おやすみです。ありがとうございます
皮膚科いっとけ
がんばる
小さい頃からってなら全然あり得ると思う。アレルギーは何かあってからじゃ怖いからさー。おだいじにやで
ありがとう
身体全体かゆくなるならアレルギーとかあるかもなぁ。1回手袋して触れないようにしてみるとかかゆくなった洗剤覚えておいたほうがいいかもなー
足がえぐい痒くなるあと手その後体全体に来る。洗剤触ってる時間によって変わるの
うんうんあと皮膚科でこれ使ってるーってアレルギー検査みたいのはしてもらっといた方が良いかもね。今後のために
やっぱアレルギー検査したほうがいいのか。ありがとう
アレルギー反応は軽い時があれば重い時もあるからね1回アレルギー検査受けてみてもいいかも。。俺生まれてからアレルギー反応出た事ないから確実とは言えない
ありがとう
アレルギーかな。ゴム手とかはどう
ゴム手袋買ってきてそれでやってみるか
洗剤の中の成分になんかしらアレルギーあるとか
アレルギー検査したことないんよなぁ
軽いアレルギー反応じゃない
アレルギー反応ってこんな感じなん
ぐもんぐ
その言い方めちゃ好きです
朝は過ぎ去っておるぞ
私が朝だと言ったら朝なんです
そっか。なんかあれば聞くで俺でよければ
まじありがたすぎる
Shikiしゃんがいなくなったら僕は病みますw
ありがとう
なんかあった
まぁあった
傘でビューン飛ぶやつ。尚観たことはないw
わかんない
神企画開催しちゃったべふ。いつも楽しみにしててくれてあじがと
マジ神企画。いつも笑顔くれてありがと
メリーポピンズ
なんだっけそれ
アパァァァァァァァァァァァァァァ
パワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
大都会
それやばい人
そのうち誰かしらいい人見つかるんじゃん

いいことじゃんw
現実でそうあってほしかったよな
おはしきー
おはごーしゃん
せんせーまろんくんが授業中にコーヒー飲んでまーす。わしものみたいでーす。@Shikikii
じゃあ私は紅茶飲もうかな
委員長はっちゃんだから何とかなんじゃねwww
全部はっちゃんに任せよ
来月ヴァロやろぜ
やるわーい
わがまま言うんじゃない
何でもゆーたやろ
ネット切断して開くww
天才か
よし。捕まえてくる
まかせた
体調悪いと夢見悪くならない。具合悪くて寝たいのに夢見悪くてイライラしてきたww
悪い時もある。お大事にね
コタツはいいぞww
いいな
嫌になってきた
どした大丈夫か
なる時あるww。コタツの中に足入れれても冷たいもんww
コタツあるお家永遠に羨んでる
あと1人呼んでフルパバロしようよ
そんなんえまちゃんしかおらんくね
手はもちろん布団の中に足入れてても冷たいです末端冷え性
わかるめちゃわかるそれ。耳とか冷たくなりすぎて頭痛いよね
FSと遊ぶのが今年の目標です
今年なんだ笑
僕とも遊んでください
遊ぼー
困った事があったらママに何でも言ってちょうだい
ままお金欲しい
まず顔見えるか問題やで
確かに。ミッフィー沈没
ただの透明のコップみたいになってまう
腹黒ミッフィー誕生するで
あーええやん。でもホット飲むの珈琲くらいやから珈琲はマグカップがええなー
これで珈琲はえぐいことになるwww
どうも嫁っちです
にやにや止まらん
食べちゃうのー
掃除機
えっ俺開演前にほぼ無くなってるんですけど
こぼしちゃうってことですかー
ええやん。ミッフィーは流石にわかるわw
これ耐熱だから暖かいのも入るんやで
ありがとう嫁いや旦那。寒くて足が浮腫む
どうも旦那です
目覚めつつあるね。ともちんの母性は半端ねえよ
ともちんママや
そもそもw
食べること忘れて集中しちゃうんです笑
親ってこんな気持ちなんだなーって
母性目覚めた
バレるねw
バレてもいいやつならいいんだけどね笑
まじか笑。一緒に医者に診てもらうか
連れてって
可愛くて好きやな俺も
これわざわざ私の欲しいものをリストからえまちゃんが選んでくれたんやで。ちなこれミッフィー
おはしきしーだいじぶかぁ
おはごーしゃーん生きてはいる
コップええな
これ誕生日にえまちゃんから貰ったやつ
しきだるまぁ
いえす
可愛い
寒すぎた
ありがちょおところでしらたまニキいつ結婚する
もうしてると思ってた。3年目くらいだと
よかったら参加したいです
Asvhellまでお願いします。idの最後のllはどっちともiです
4ヶ月で140時間やから月35時間やで。普通に黒いと思うけど
やぶき月平均残業時間どのくらいからブラックやとおもう
ダイヤやりやしょ
います。idなんです
こんばんはお声掛けありがとうございます。是非フロイドエースでの交換お願い致します。当方もフロイドを1枚しか所持しておりませんので大丈夫ですよむしろ1枚のみしか所持していなくて申し訳ないです。お取引の為フォローさせて頂いても大丈夫でしょうか
お返事並びにご快諾頂きありがとうございます。是非よろしくお願い致します。こちらからお先に失礼致しますね
お世話になっております。とんでもないです。自宅で腐らせてしまうのが勿体なくてもしお邪魔じゃなければ貰っていただけませんか送料など不要なので
迷子グッズの話です
相互さんで。。呪術廻戦真希真依東堂葵パンダ野薔薇。。A3皇天馬オレンジ髪の人。。ツイステヴィル。。上記に推し様いるよって方いますか
いないかしら
お返事とご丁寧に画像までありがとうございます。缶類と式典メタカについては是非出来るだけお迎えさせて頂きたかったのですが当方地方信用金庫の為少し遠くの対応ATMまで向かう必要があり暫くは多忙期故向かう時間がなく難しいです。
PayPayであれば最短即日入金も可能です。大変恐縮ですがPayPayご対応が難しければまた当方の都合が着き次第かつお品物がございましたらお声かけさせて頂ければと思います
フォロー失礼します。2セット目よかったら応募させてください。むしろ東海のオタク探ししてますのでなった良くさせてください笑
フォローありがとう。2セット目了解。東海オンエア関係はウェルカムだ
ぼくたくととぱんにdmした
そなんや返信くるといいな
されてる
よね
りにあ
リニアしか使えない
また8.6リニア
No
私がいちばんでしょ
間違いない。レロレロレロレロヴァァアアー
2人いますが大丈夫ですか
全然大丈夫ですよ
ID教えてください
LRyZq
ow2オープンやりませんか
あんまり長くできないですがよければやりましょう
お願いします。少々お待ちください
すいませんIDお願いsます
きぃ

三日月キレイだね。それみて柿の種思い出したって事は内緒ね。
さっちゃんも食いしん坊とみた笑笑。私もかなりの食いしん坊だけど柿の種は思い出さなかったよ
ゆみちゃんおはようございます。まさに我が娘がそうなのよ糸の切れた凧みたいにフラフラと若いからだよねぇ
あやびちゃんおはよ。娘さんは音楽好きでいろんな所に遠征してるんだね。良い事だよ。経験は増えるし見聞は広まるしワクワクドキドキして過ごせるし良いことばかりだね
地図読めるで笑った爆笑。電車乗れるも入れといて。迷わず行けてお金と時間がある生活したい
私地図読めないのよ。あっ電車の乗り換えとかサクサクできる人もマジ尊敬する。私は全くわかんない。お金と時間も必要だよね。ライブいっぱい行ってる人ほんと凄いよね
1人は緊張でグッタリ
わかるめっちゃ気を張ってて1人だとグッタリするよね。1人で何処へでもサクサク行ける人マジ尊敬するよ〜
贈る言葉。もいいよねぇ。卒業のイメージ
卒業の頃歌った思い出が強くて年がバレる
晴れたらいいのになぁ
ありがと
そうやったんやぁ。パパさんありがとう。見せてくださって。ゆみちゃんリベンジしてやぁ
うん来週は違う場所に行く予定なんだけど晴れてほしいなぁ
ワクワクドキドキ。1日1日近づいていくね。ゆみちゃん。楽しみがあるっていいね。今日はお出かけしてきまーす
まりこちゃん行けるかはまだわかんないの家族次第。行けるよう祈ってね。まりこちゃんお出かけいいね。。私も紅葉見てくるね
ゆみちゃんおはよう。そうーヤキソバーはパーマのこと。パーマ朝髪濡らさなアカンくらい。髪多いから冬寒いから。来年にしたよ。ゆみちゃんに会えるの楽しみにしてるで
ヤキソバパーマってKENTAくんみたいやね。そうだよね朝濡らした方が綺麗なパーマが出るよね。私は半分から下だから少しだけ濡らしてムース塗ったくるよ。あと1ヶ月ちょいになったね。ほんまに会いたいよまりこちゃん
ゆみちゃんおはよう。喋り過ぎて18時半。速攻晩御飯作ったよ。楽しい時間はあっという間やね
まりこちゃんおはよ。楽しい時間はあっという間だね。ヤキソバーってパーマの事。パーマもいいよ私はセミロング半分から下パーマにしてるの
見てるよぉ。切ない
湊斗の気持ちもわかるけど切ないよね
わかる
yukoちゃんも見てる。切ないし泣けちゃうしね
大丈夫大丈夫。わかってくれてはるよ
うんそうみたい。ありがとう
私も家族で行けるライブあと何回行けるかな。。大切に行けるライブは心から楽しもう
うんライブだって日頃の日常だって大切に過ごさないとだね。生きていることに感謝して
わ♡どれも大好きー。いいセトリだったねー幸
ほんといいよね。息子が今回のセトリすっごく好きって言ってたの。Rさんってリリックラップ歌MC滑舌全て完璧で凄いよね感心しちゃう。私は松永さんのDJの技術よく分かってないけどあ曲作りお顔ファッションとかが好きなの髪綺麗だったお掃除番組に出てるのも好き
ありがとございます。リモートで娘からと奥さんからのプレゼントでしたです
リモートで娘さんと奥さんからのプレゼントなんですね。愛されてますねサトシパパ
奇跡の一日。楽しく過ごせてなにより
うん。ほんとにありがとう
大阪はまだかなぁ。もう少し気温が下がらないとねぇ。今日も動くと少し暑く感じたから
そっかもう少し後だね
ゆみちゃんちの息子くん。お誕生日おめでとう。しかもバースデー親子LIVE。すんごいいい日だったね〜ステキ
yukoちゃんありがと。いつもは半々の割合で息子とケンカしてるのに昨日は珍しくケンカしないで行ってこれたよ。奇跡の一日だったかも笑笑
松永さんほんと面白い。。うちの子はまだ小学生だから連れてく気ないの。一人でほっといても勝手にやってくれる歳になったら親子というよりライブ友達として一緒に行きたいって思ってる
ライブ友達としてっていいねそういう感じ憧れる。Creepy。Nutsは有名曲も昔の曲も聞けて大満足だったよ。ばかまじめBad。Orangez耳無し芳一Styleが聞けたのは嬉しかった
見せてくれてありがとう。ゆみちゃん。青空と紅葉。とっても綺麗
いくちゃんありがとうって言ってくれてありがとう。大阪も紅葉綺麗になってきた。新潟市の平地も綺麗になってるよ
ゆみちゃんおはよう。息子さんお誕生日おめでとう。息子とLIVEに行けるのは。ホンマに貴重やと思うよ。良かったねいい思い出が増えたね娘ちゃんもわかってくれてはるよ
まりこちゃん子供とライブ行けるのなんてありがたいことだよね。今回は私と息子の気持ち優先させてしまったけど娘もわかってくれてるといいな
ほんと子どもとライブ行けるの幸せだよね。私も子供が大きくなったら一緒に行きたいな〜って思う。。松永さん最高だねアイドルか。私はFRIDAYされたかった〜
こかにゃんのお子さんはまだ小さいのかなライブ行けるようになったらガンガン楽しんでね。松永さん最高だよ。ハート作ってアイドル発言してた。昨日だけで松永さんの彼女700人できたかも。こかにゃんFRIDAYされたかったのねかわいい
おはようゆみちゃん。。みんな色んなこと抱えてる中で選択して参戦してるんだもんね何も考えずホイホイ行けるよりありがたくて尊いその1回が宝物。思い出になるLIVE行けて良かった。。HAPPY。BIRTHDAY。。
さっちゃんもしかしてだけどコロナ禍になってからの方がライブの重要性が増してる気がするんだよね。尊い1回が宝物だね。家族と行けるライブは限られてるだろうからあと何回行けるかな。ありがとう
息子くんのお誕生日おめでとうございます。ゆみちゃんもお疲れ様です。行って来れて良かった
あやびちゃんありがとうございます。本当に行けて良かった家族には行かせてくれてありがとうって気持ちでいっぱいです
ゆみさん息子さんお誕生日おめでとうございました。一緒にライブなんて最高。これからもクリーピー一緒に参戦できるといいですね。FRIDAYトーク私も聞きたかった
こかにゃんありがとうございます。母親とライブ行ってくれてありがたいよ息子とまたライブ行けるといいなぁ。Rさんと松永さんのトークはスマホ出して2人でくっ付いてわちゃわちゃしててやっぱり仲良しだったよ。松永さんが俺の彼女はみんなだよって言ってたから私も彼女の1人
息子君お誕生日おめでとうございます。。birthdayLIVEに大好きなクリピ行けるなんて最高のプレゼントだね。。笑顔溢れる1年になりますように
さっちゃんありがとう。行くから諦めるかかなり悩んだの。でも誕生日ライブはその先絶対に無いだろうから行かなきゃ後悔すると思って行ってきたよ行けてよかった。さっちゃんの人生一度きりのツイート凄く良かった
いやいやコロナであまり作っても。売れへんとか言うてまっせ。ウチの父ちゃん
うちで採れたナスは美味しいで〜。私は1円も稼いでないからボーナスも無いけどね笑
ありがとう。表情こだわったから嬉しい
この見下されてる感が良き
花魁ほんとみんな好きですよね私も大好き。無意識にスクショしたのでフォルダがさんで潤ってます幸せ
それは幸せだ
はなねちゃん早速反応ありがとう。いやもうこれはやばい語彙力。私も好きすぎて衝動描きした
これは好きすぎるよぉ
さとちゃん呼びおっけーです。。なるべく絡むように頑張るのでよろしくです〜
ありがとぉ。。気軽にでいいよーん。改めてよろしく
初めましてタグ反応ampフォローありがとうございます。フォロバさせて頂きました。。早速ですがはなねちゃんと呼ばせて頂きますね。。私も呼びタメOKですので自由に呼んでください
フォロバありがとうございます。早速タメで失礼します。はなねちゃん呼び了解だよ〜。さとちゃんって読んでも大丈夫かな
初めましてタグの反応ありがとうございます。誤反応でなければ繋がってもよろしいでしょうか
砂糖さんはじめましてはなねと申します。ぜひぜひ繋がりたいですc。タメ呼び大歓迎ですので気軽に絡んでいただければなと思います。お先にフォローの方失礼致します
はなちゃんありがとううううう嬉しすぎる
もう表情の描き方から光の入れ方の全てが好き
そうだね。今日はハロウィン
今日はハロウィンだ
今日も10月31日ですよね白目ハロウィンイラスト間に合わなかった人
ハロウィンって思えばハロウィンだぜ
うわんそう言ってもらえると頑張れるありがとう私もはなちゃんのミニこれからも楽しみにしてる
たのしみにしててね
そう言って貰えて嬉しい。私もはなちゃんのミニキャラめちゃくちゃ好きだよ
やんうれち。これからもしーちゃんの等身を見たいぞよ
わ〜ありがとう好きって言って貰えて嬉しい
しーちゃんの等身大好きすぎる。一生見てられる
ありがと~
頑張れ
さかたさんのイラスト描いてる。ハロパビジュだから今日中に載せたいけど指描きだからかめちゃくちゃ描くの遅いんだよね
あら楽しみ
はなねちゃんおはよー。うん楽しもうね
たのしもー
おはよう。今日はハロパだあ。ハロパ参戦初めてだからめちゃくちゃ楽しみ
おはよう初めてのハロパ楽しもー
明日にそなえて寝ます明日楽しみましょう
おやすみ明日楽しも
車乗ってて車酔いするタイプだから短くなっちゃうけどめちゃくちゃうれしい吐きそうありがとうだいすきだよはやくあいたいよまっくちゃんこれでりょかじゃなかったら恥ずかしすぎる。笑笑笑笑
りょかのスペルそわそわしながら描いた。江ノ島の日の服可愛すぎてこちらにいたした所存。いつも絵ほめてくれてありがとうらぶゅ
おめでとこれでしほちゃんに気軽に会いに行けるね
どこにでも行ける。ありがとう
そんな事ないよ。免許取れたんだから自信もって
名古屋でとった免許大事にします
ゴメン間違えた。。こっちだ
なあんだよかったです。てっきり怪我する的な意味かと
しふぉんさんだけ乗せてあげてください。僕は自分で運転するので気持ちだけで大丈夫

おめでとう。。取れたんだ日本大丈夫か
ありがとうございます。しほちゃんの足ですが特別にビジネスさんも乗せてあげます
みんなのコスプレが可愛かったのでそれを活力に生きる
ゆとちがいちばん可愛かったよ
事前連絡しないのはだめよ
先生U>△<U)ごめんなさいぼよ
オハヨ
おはゆとᐡ-ع-ᐡ
ぬーしゃんも拉致って間かライブ終わりに懐かしメンツでご飯も行けるといいね
激エモ展開ですね
もし行けそうなら皆でしちょんイベから回そうね
楽しそう
ゆる多分仮装するっぽい感じだよ。まっくちゃん来るの
悩んでてすわっぐ無ければ行くかもしれないです。オタクなので可愛い女の子の仮装は軽率に惹かれる
勝ちましたおやすみ明日の朝会おうね
えらち
今からお風呂に向かうので応援お願いします
勝ちましたおやすみ明日の朝会おうね
ツイートしてなくても毎日パリパリサンド食べてるので安心して
口内共有たすかり〜
ハロウィンの衣装買った可愛いやつ
さすゆと
うむでもまっくちゃんとあおちゃんのツーショ絶対かわいいぽよ
機会あればまたみたい解散しちゃう前に。衣装も振りも曲もぽよだった
いつもこのプリ機でとるからこの食パンのスタンプ見るたびあすちゃんっていってるんだよパァン
えぇなにそれ嬉しいんやが。愛しかねぇじゃん
これまじでかわいいしねるんちゃんがリプしてるんよ
まじかこれは天使過ぎる
かわいい
えぇwww可愛らしいプレゼントにしたかったけど切実に卵焼きフライパン欲しいし卵焼き食べたくてw結局食
そうなのこのチーズケーキ美味でしたぽよよんありがとうの助
良かった貰い物だけど美味しく食べてもらえるのが一番よね
自分で言いますが動画を撮られると大概面白くおいしくなるぽよ
BBQの時の風の動画まじ最強
。

これはたまらん
ねこれはずるい
ハッピーハロウィン
Trick。or。Treat
あそかあれって悪戯か笑
イタズラぽよ
遠回りで駅に行くのが良いかもぽよ
JRの時点で震えてますが遠回りするしか
うんうん
でも電車に乗れるかだけが心配なんですw
あきたかさんなら仕方ないです俺もあきたかボーイズなんで
ごめんねおぱぎ
俺が守るね
心強い用心棒
居酒屋のたまごやきいちぱんすき大根おろしで優勝
大根おろし最高のパートナー
ぽよとぼよの使い分けは完璧です
さすがぽよこんちゃんも喜んでるぽよ
だいすき

すきすきすきすきすきすきすきすきすきヌヌヌヌあすチェンと乾杯できてうれしかったなあの気持ち5000億懐古してたハアあいたいな
また乾杯しよう今度がちで呑み行こうなーぴぇぴぇ
調べてみたら割とあった。銀座にもあるみたいたぶん
わわありがとう私も調べてみる
ええええええんんんんんんん永久的よしよしされたい人間だからうれしいピャピャ。ピョンピョンビョンビョンしようなあちゅ
テン子をこねくり回すぜよしよしよしよしよしょしょしヨヨョビョンビョンビャンビャン麺だな
新大阪駅限定みたい
そうなんだそしたら新幹線乗る時に買ってみたい期間限定とかではないよね
やりますか
ぜひお願いします
ありがとうございます。めっちゃ感動したぁ。。shadow。of。roseめっちゃいい作品です
こちらこそありがとうございました。。ファミパンfamilyを討伐したら。次にやってみたいと思います
お身体が無事でよかったです心は負傷しているようですが
ありがとうございます。グニョンとした衝撃が気持ち悪かったです笑
参考になるか分かりませんが。とてもありがたいです。。そのうち最高難易度もやるので
最高難易度すごい見に行きます
楽しみにしててください。ほんとやるの楽しみ過ぎるwww
ヴィレッジ買ったらくまさんの動画。参考にします
まだローズ編みてないし。やってないけど。結構良いDLCっぽい。。はよやりたい
DLCの動画楽しみにしてますね
今日休んだ理由面白すぎましたw
すっぴん最高です爆笑
かわいい
ありがとうございます
可愛い
ボロ雑巾みたいなルックスから。ちゃんと犬になりました
即誘いにゆきます
ありがとうございます
遊んでください
ぜひぜひ遊びましょー。基本暇人なので
基本暇人なのでw。使用キャラがクリプト固定にwww
私も暇人なんで誘いますねw。クリプト最強です笑
スナイプめちゃくちゃ楽しかった。ずっと笑ってて喉もお腹も痛いw
今日はありがとうございました。ぜひまた遊んでください
リブート最高頂きました。こちらこそありがとうございました。また遊びましょ
ぜひぜひ遊びましょーー。またリブート見せてください笑
よろしくお願いします
こちらこそよろしくお願いしまーす
ぷんすかぷんすかぷんすかぷんすか
wwwwwwww。。食ったら落ち着きました。笑
キッスツボるからやめてほしいですww
私も打ちながら笑ってますwww我ながらキショすぎて爆笑
コイキングキッス笑
口を大きく開けて鼻まで食べてこようとするキッスのことです笑。。まれにいます笑笑笑
小学生の頃の跳び箱で吹っ飛んだ事件でありますwww
飛びすぎですww滞空時間凄そうww。めっちゃ脚力凄いですねw
あまりにも酒飲みが喜ぶプレゼント笑
全然お酒飲まないから困りました笑
この時の杉谷が面白すぎるのよ
1人で作業なのにめっちゃ気合い入ってて笑いましたww。。ふぁいとです
ランクファイトです
ありがとうございます頑張ります
13時から16時くらいまでなら出来ますよΣdグッ
私も13時くらいに帰ると思うので。そのくらいからしましょー
逆ですwおれがいじめられに行きます
いじめられに来てくれるのは楽しみですw
今度タイマンしましょう
ここむさんにもいじめられるのかぁ
マイナスとか意識しなくて大丈夫ですよ。一緒に遊べることが大事です
そだそだー気にするなぁー。楽しく一緒に遊べるのが1番
いつもキャリーされてます
逆ですいつもキャリーありがとです
じっさいに顔からなんか生やしてたらキモイよ
キモい言われたwwww。そこは嘘でもかわいいよって言っとこ
なるほどチビエルは顔からなにか生やしたい年頃か
かわいいでしょ
暇なとき遊んでやるかぁぐらいで誘ってくださいww
wwww。がんがん誘いますw
顔から羽生えてるけど大丈夫そw
どっから生えててももうええんやw
パタパタ
え可愛いその絵文字w
今こそ天空を舞うんや
舞うかぁー仕方ねぇ
こんにちは初めまして。検索より失礼致します。当方13セット購入予定です。影山君2種牛島君のお好きな組み合わせ8点アクフィ北2タイル北2宮治2での交換をお願いしたくお声掛けさせていただきました。プロカ確認済みです。ご検討宜しくお願い致します
度々申し訳ございません。先程のお声掛けに誤りがございましたので再度失礼致します。影山君大人5点牛島君3点アクフィ北2タイル北2治2での交換にて再度ご検討いただけますと幸いです。宜しくお願い致します
お返事遅くなり申し訳ございません。ご連絡ありがとうございます。表記しておらず申し訳ないですがシャンクスとブルックは難しいです。ご希望に添えず申し訳ございません
お返事いただきありがとうございます。承知致しました
こんにちは初めまして✧。お声掛けいただきありがとうございます。黒尾さん5点が決まってしまいまして13点購入予定ですので残りが8点となっております。アクフィ優先で求めておりますのでさるち様が宜しければアクフィ3アクタイ2での85にて再度ご検討いただけますと幸いです
宜しくお願い致します
今回ジオラマの影山日向が単体では無く合わせてとなり大きさも17cmと送料の差額もかなり出てくるかと思いますので詳細が出る前にお約束させていただいた方にはご相談のDMをさせていただきました。
条件としましては最初の条件から大きな変更は無いようにさせていただいたつもりですがご不快に思われましたら申し訳ございません
現在出先の為後ほどお写真を添付させていただきます。引き続きのご検討宜しくお願い致します
度々失礼致します。もしご不快で無ければ黒須さんも手持ちにございますので34での交換にて再度ご検討いただけますと幸いです。宜しくお願い致します
こんばんは初めまして。検索より失礼致します。当方治大耳赤木を所持しております。北角名銀島との交換をお願いしたくお声掛けさせていただきました。ご検討宜しくお願い致します
現在出先の為後ほどお写真を添付させていただきます。引き続きのご検討宜しくお願い致します
はあくぅ
はあくあり
これは道路交通法違反になりますかね。赤い彗星かっこいいよ是非取りましょう。。各素材2万レア素材600
バイクは停車してるので道交法違反にはなりませんがVictorさんは謎の念力使ってるので職質します。。数が足らなすぎるんよそもそも人工島ぜんぜんやってない
ドラムのスティック役なら空いてますwwww。。113に通行証で来る衣装でならなゆら様の今の格好にも合わせられるかもしれないのでもちろん合わせも
ばちばち叩かれるやつやんwww。。新衣装かっこいいですよね。合わせ撮りましょ
ブフォッスww後ほどフレンド申請送っておきますなゆらさんで探せば出てきますかね
ありがとうございます。はいひらがな3文字なゆらです
memoryにも私サブ君おるでな今度一緒に撮ろう。。。̮̈
はっっ。あの高身長イケメンのケイ王子。ぜひお願いします全力おじぎ
カッコイイ系
のっちさんありがとおお。memoryにエリート隊員爆誕させた
ついになゆらさんもエリート側にッッ
憧れが抑えられなくてmemory鯖のほうでエリートごっこはじめましたww
かっこいいw
ありがとうw。タイトルとか思いつかなかったひと
ポニテ新鮮ええね
Memoryのほうはちょこちょこ気分で変えようかと
おめでとうございます。これからもひっそりSS楽しみにしてますω
葉月さんありがとうございます。お互いひっそりな気がしてますw。これからもよろしくです
警察官は噛まれてゾンビになる傾向がありますのでチラッ
撤退
引くためのお金を支援するね絵文字で。。絶対似合うし何より見たすぎるから引けたら引いて欲しいな無理はしないでね
アリガト。。待ってろよガチャ
まじでイケメンやーんキャ───(*ノдノ)───ァ
イケメンはすべてを解決する。。幻塔SSイケメン界隈のみなさんのご尊顔を参考にいたしました
右上のイケメン気になりすぎて今夜眠れません宣言
いつかミラポリスのアイドルになるんだサブなのに新衣装取ろうかめちゃめちゃ悩んで寝られません
よきSSは。引きずりたおすのです
SSというかムービーだけど関係ないですww
まだ引きずってただと
よきSSは。引きずりたおすのです
タグよwww
開き直って。どんどん言っていくスタイル
美味しく意味深笑笑
強引なんだから。あれいいですよね〜意味深
オメデトー。。ストーリーも楽しませてもらっています素敵な時間をありがとうございます
ありがとうございます。ただひたすら妄想吐き出してますが楽しんでいただけてよかったです
フォロー300人おめでとうございます。いつも素敵なSSを有難うございます
カイさんありがとうございます。こちらこそいつもSS美味しくいただいてます
もちろん私は善良なエクセキューターですよ。セーフ危うく捕まるところでした
でででですよね。やふーさん可愛すぎるから大丈夫です。完全に私情です
妄想なら任せろー。ドヤァ。色々ここには吐き出してない妄想を沢山考えてますよw
これからまだまだ幻塔盛り上がりますねw。いや。盛り上げていきましょー
はじめまして~タグ反応ありがとうございますお迎えにきました。ぜひ仲良くしてくれると嬉しいです
しぃさんお迎えありがとうございます。。妄想SS強めなので注意ですけど。仲良くしてください
フフ私は強盗じゃないので脅してお菓子を盗んだりはしません。極めてフレンドリーな取引証拠隠滅も完璧
フレンドリーな取引ww。相手を思いやる気持ちですね。完璧すぎてハガードのチェックリストにいませんw
おめでとうございます。ストーリーあるSSいつも楽しみにしてます
ぴのさんありがとうございます。ベタなストーリーがすきなので新鮮味はないかもなんですけどこれからも妄想全開でいきます
おめでとうございます
LCさんありがとうございます。これからもハガード警備隊同士。切磋琢磨し合いましょう
おめでとーパチパチ。。これからもよろしくね
ナイアさんありがとー。ナイアさんのおかげで妄想に拍車かかって心地いいですww
300人おめっとー髪のなびき方最高にカッコ良いじゃん
ありがとう。ミラポの電車上って。いいSSスポットだったんだね
なゆらー僕は君のサンドバッグになる事を諦めないぞー
報告書。。対象者kai。原因ハンドバッグやサンドバッグになるなど意味不明な発言をし隊員へ迫ったことによる。特徴変態。なお更生には時間を要するものと思われる。。記なゆら
。シッポさん僕はただなゆらさんのサンドバッグになりたいだけでアッ
召喚
アカデミー卒業して私も立派な隊員にわら
強すぎて首席で卒業したひとだw。隊員増えてうれしい
マンと見つからないのでなゆらさんのハンドバッグになりますね。あサンドバックでもいいでs
ちょっとww。言い切る前に何者かにおしゃぶり突っ込まれてますよww
隊員希望です
Eden支部のカイさんですね。マント見つかりましたかw
魔性の女ってコト違。表情も相まって悪魔似合いすぎww
フリー素材切り貼りの雑加工だけどそれっぽくなった
本当に楽しい時はってチャットしてくるからめっちゃ可愛いよ
w。これで会話できる説あるかもw
まってわらったwww。かわいいけど思ってたんと全然ちがうwwww
やっぱり違うよね知ってたwww。ロード遅すぎてゲーム入れないからひょっこりしかできなかったww
かっこいいです
ありがとうございますー
動画見る前文だけ読んで。はえなに。なゆしっぽリアルてぇてぇってコト。ってなるとこだった危ないwwwwww
しろたん危ないww。それは境界線越えかけてるよww。なゆしっぽてぇてぇありがと。これからはエモSSも増えてくかも
私には瑞希を10連で出すという選択肢しかないんだ
終わってる
ありがとうございました
おめえ瑞希当てるのがんばれよ
ほなちゃんおろしてるやつがいちばんすき
わかる。結構長くて好き
髪の毛かわいい
ほなちゃんのお団子もすき
咲希ちゃんビジュ良
そそそれれれれなななな
こわいよね。こういうひとにあったらむししないとこわいね
爆笑
このひとだれとしゃべってるのかな。あなたとしゃべってないよ。。。lt;⸝⸝՞
えっ喋ってるよ
モチーフ武器まだ引けてないの。かずはくん強いしかっこいいよね。さきもいつかはかずはくん引けたらいいなぁ
かずはくんもってる。かずはくんもってないとかくそざこだね。。。lt;⸝⸝ᐡ
えっとだれですか
ゆきのだよう。忘れちゃったの
ニィロウちゃん引けちゃったからニィロウちゃんの持ち武器だよ。ゆきのちゃんは誰引く予定なの
そうなんだ。すごい。ゆきのはぁかずはたん引く予定だよう
焦った8万円かと
さすがにそれはないです
お疲れ様でした
ありがとうございます
量産型なんだからあたりまえだろ
。。。̫。×。ᐡ
あおちゃんその顔文字ちょっとこわいな。勝手に決めちゃってごめんね。これからも仲良くしてくれる
こういうふわふわ女よくいるよね
あおちゃん。そんな怖いこと言ったらめっでしょ。私以外にそんなこと言ったらだめだよ
なにいってるの。暴言は挨拶みたいなもんでしょ。それにさきちゃんが勝手にきめないでよ
あいかちゃんの言ってることがわからないよぅ。ごめんね
死ね
そのメンツでバトロワやればよかったのにナイスプレ
バトロワも多分つよい笑
ほんとそれなw。ソロで味方プラチナでもマイナス30だし敵には煽られるしほんとおもろい界隈だわ
神ゲー
お前がやばいだろ素行が悪いから疑われるんよ自分の普段の行い振り返ってみなよ
あと共有垢とか言うけどクリップ出してるのも君やし勘違いされてもおかしくないよね俺がヤバいって言うのはお門違いですよ
あふーん

誕生日だから逆にくれ
スッ
かわいそう
同情するなら金をくれ
羽生結弦ってこと
トリプルアクセルじゃなくてインフィニティーアクセル
俺も有名になったな負けただけで名前出してくれるのありがたい
角待ちのやつはガチで無関係です
イケメンすぎて惚れちゃうからじゃね
絶対そうやん笑
30いいねありがとうございます
120いいねありがとうございます
30いいねありがとうございます
50いいねありがとうございます
50いいねありがとうございます
75いいねありがとうございます
30いいねありがとうございます
50いいねありがとうございます
30いいねありがとうございます
50いいねありがとうございます
もうきてるよ
かえったらひかなきゃ
しなくていいよWw
なひーだいつん
ナヒーダガチャ配信して
えー
小鳥遊毛の量もしかしてすごい
基準がわからんw
ガチでわかる見るたびにけつ毛剃りたくなる
この前けつ毛のせいで拭き残ししちゃって痒くなった
俺はすね毛よりはまゆ毛かなぁ
真理子の毛はまり毛です
きたないです
うるさい
目を開けて自分の出したあくびがデカすぎて部屋鳴り。1人で軽く乾いた笑いをしいと虚し
うーんすきだ
アイー
明日でもいいかい
ないよー。来な来な
また風呂出たらメンションする
突破素材集めたい人俺のワールド貸します
今日いきたーい。予定ある
おつ
おつあり
おつなに
おつあり
さっきの下り死ぬほど笑ってたよ俺ら
また人を笑顔にしちゃった
今俺うんこしてる。腹痛すぎ
仕事なう
俺ん所くる
また時間合う時いきたいかもー
死ね
通報しました
おはよう。そうそう妊婦さんは足攣りやすいって聞くよね。助産師さんに両足攣ったので足降ろしていいですかって聞いちゃって今ダメよって返されたこんな私ですが本日もよろしくぅ
。笑ったこちらこそよろしく
そうそう水分不足も関係してるみたいだよね。足攣ったことないの素晴らしい。まじで痛い。分娩台に足乗せた瞬間に両足攣ったことは一生忘れない
おはよー。分娩台で。妊婦の時ってつりやすくなるっていうしね。陣痛足つる。はヤバいね
まままちゃん絶対若い。私も足パカやってるんだけど。朝方足が攣るという劣化っぷりw
いや子鹿になってるからヤバめ。足攣るのは水分とかの影響もあるっていうよね。私生きてきて1回もつったことないから分からないんだけど
そしたら私は90歳代だな
とりあえず年相応になれるよう頑張る
。想像したら笑いが止まらない。まままちゃんの表現力好きだわー
ちょw想像はしないで笑。立ち上がる時自然に足が震えちゃう。私の筋力は80歳なのかも
私だったら今朝歩けないな
生まれたての小鹿状態ww。トイレ立ち上がる時やばい
まままちゃんおはよ。今年もあと少しお互い楽しもう。。11月もよろしくね
まるねこちゃんこんにちは。うん楽しもう。。こちらこそよろしく
まままちゃんこんばんは。多分申請出せば誰でも載せてもらえるw
こんばんは。そうだとしてもその行動がすごいよ
まままちゃんありがとう引き当ててくれたのは息子くんかしら。すごく嬉しいーありがとう
こちらこそ参加ありがとう。うん息子。お菓子食べた手でやったからベッタベタw。。またあとでDMさせてもらう~
問題です。最近私がハマっている飲み物は
正解は。ほっとレモン。コンビニでよく買いますね
最近回ってくんのよー。。やめて欲しいよね
ちなみにコスプレ系なら。犯人わたしコスプレイヤーさんよく見てる
ネタでもちょっとなって思ったのでやめた
Twitterの通知機能って知ってる。なんかびっくりしたの見えたで
なんか最近エロい画像回ってくるんだけどみんなみてるな。。2次元キボンヌ
カタカタ。みミテナイヨ
ほんと
ほんと
近いうちに絶対する
うん
ハート
げっとぉ
一緒の部屋だよ
。
したい
うんうんしたい
笑った
なんかうれしい
違う。けど住人がいる
じゃあ無理だね
バッキュン3
gt
一緒やないんって言われたから
なるほどぉ
明日友達とご飯。通話したいだっぷー
15時から16時くらい
つ愛愛愛
シュキ
待って。今めっちっドキッってなったw
なんでぇw
緊張する
かけていいなら明日かけますwww
あ・い・し・て・るよ
いしてgt;ᅀ&lt;*。)る
泊まる部屋
えぇー一緒やないん
10分でも
毎日はるとに電話かけないとw
上をいかれたそんなのあるの
いし('▽'*)て('o'*)る
別々
別々
うん心配
まあ10分くらいだけどぉ
泊まる
やたやた〜
ダス
いし('▽'*)て('o。'*)る
危険
危険だよねぇ
泊まる
とまるとまる
好き
。0。̄*)す。
危ないやん
こわいよね〜。酔ったおじさんがいてやだ
近すぎやん
のののコースは授業あるから無理やけど他のコースはいけるみたいw
照れよ
もう照れてます
歩くんだったら電話しよ
学校帰りが暗いくらいかな
歩かないで
歩かん
えそうなのww
日帰りで十分ww。放課後に行けるもんw
照れてよ
てれてないし
肩までの髪型は
短くてミディアムかな
どのぐらいまでセミロングww
調べてw
照れた
ててれてない
でしょ満喫できないと思うし
泊まったことないや
希望はありですか
とりあえずきいとくw
可愛すぎです

泊まりだね
ユニバに
。ギュ〜ッ
エヘヘ
のののとこから近い
たぶん
ポワッ


。ィエイ
むぎゅ
ギュー
え〜ののが行きたい場所
ユニバ
坊主じゃないの
ふれあが
ほんとだもん
ありがとぉw
綺麗すぎ
ナイナイ
自撮りww
え〜違うのでw
彼女にこれ以上辛い思いはしてほしくない
ありがとぉ
オイデ
ε
行ってらっしゃい
ただいまっ
ちゃぱぱwww
フクロウ
じゃぱぱ
チャパパやなくてw
wwwwwwwwwwそれは草。たまにカクになる時あるww
カクwww。あとあいあいキャプテンも結構使うw
ぎゅーは彼女だけ
ぎゅーは彼氏だけ
俺も言ってるwww
昨日は家でめっちゃヴァターシって言ってたww
マルコだwww。いってらっしゃい
あっw。いつもお父さんとふざけてるのがww
てっ
なにを晒せばええんだぁ
え〜なんにしよ
なんにする
言ったけw
きいたっけw
え〜ののの方が大切
え〜はるとの方が大切っ
むぎゅ
ナデナデ
大スキッ
エヘヘ
安心
うん
のの。おやあり。。。おめでとっ。明日もよろしくね
1番だぁやたぁ
LINEで話すね
はーい
俺はどうでもいい。それよりのの
どうでもよくない
のの。。
ギュッ
ダス
大スキッ
ののにぎゅーしたやつ許さん。ののにヨシヨジするのはまだしも。ののにぎゅーするのは許さん。あとキスもだからな。もっと言えばDMとかLINEでぎゅーしてる奴はもっと許さん
DMとかLINEはないなぁ
ののは俺のものだって

きっぱり区切りつけることも大事なんだよね
なにに
名前みるくて。呼び方みるとかなんでも。年齢16高2。性別男の子。誕生日1.17。趣味とか読書通話。タメor全然おk。一言あればこれからもよろしくね
みるくてぃさん答えてくれてありがとぉ。同い年やったとは。こちらこそよろしくね
マルコはね一番くじのC賞に入っているはずだよ〜。再販のマルコも要チェックや
あーあのNO.2の1番クジのか。あれはその翌月やっけか。あれもヤバそうよねとりあえず引かないっていう選択肢はないかな笑
エンデヴァーもかっこいいよね。ワンピースはマルコもあるし最高の3月になるね
エンデヴァーのクオリティヤバすぎるよね欲しすぎる。マルコって再販のやつあれも3月なのか。ヤバい月になりそーやね
坊やさんお疲れ様です。オールマイトは私も是非入手したいと思っていたよ。ワンピースのくじも詳細が気になるね
かめちゃんお疲れ様。オールマイトも岩倉さん作みたいやしねどっちも欲しいね残りの賞も気になるし。ワンピースも造形出してほしいよねー。3月はヤバいよ
シャフリヤールはジャパンカップ目標らしく仕上げゆるかったので次走仕上げてきそうですよね。にしてもベルーガもあそこまでやれるのは強いですね。3歳強い時はジャパン有馬も連動するので期待しましょう
シャフリヤールがこれで次出てきて人気落とすようやったら狙い目ですけど仕上げてくるならあきませんね笑。有馬はトリッキーなんでジャパンカップ出てきて欲しいですねー。また対戦が見たい。楽しみですし頑張って当てましょー笑
いや〜ナイス逃げですよね。ほぼ最後方でしたしね。流石トップジョッキーですよね。ルメールの体内時計が正確な証拠ですよね。あとはイクイノックスの能力の高さですね今後も期待ですね
ダノンベルーガもシャフリヤール相手に2馬身半あけてるからかなり強いですよね今年の3歳世代は強そうですよ。今後も期待しときましょー
凄い。50回でこの数は凄いですよ。おめでとうございます。交換決まるといいです
まぁまぁ神引きでした。そして交換もきまりましたコンプ達成しました。ありがとうございます
その苦労は報われますよ〜。。常闇とエンデヴァー開封したんだけどエンデヴァーめちゃ良いっすよ〜
僕も今開封しました。エンデヴァー迫力ありますね。常闇たまらんです
50回で9体
やったりましたよ。でもめちゃくちゃ疲れました笑
坊やさんお久しぶりです。ヒロアカにハマってるんですね。自分もいつか見始めたいな
Kenさんこんにちは。ヒロアカにどハマり中です笑。めちゃくちゃ面白いですよ是非読んでみて下さい
坊やんお疲れ様。。30回で5体は凄いけどね〜。せめて狙いが1体でも出ればね
何とか狙いをゲットできましたよ
めちゃくちゃイイですね。これもエモいですね。アイコンしばらく慣れないかも笑
めちゃくちゃ良いですよね。お願いした通り最高の構図で書いてもらいました。アイコン変えると誰か分からんくなりますよね笑
乾杯。お疲れ様でした。風邪引かないようにして下さいね
今京都へ帰りました。寒暖差激しいと思ってましたけど京都も寒かったです。お心遣いありがとうございます
それな。何個でも食べれる
わかる。この時期しかないからついついたくさん
黒と白どっち派。私は黒あれまじ美味しいよね
圧倒的黒派。まじ好きすぎて毎年食べてる
来ました。出ましたヤツが
オーエンがぁ
ありがとう
私もだぞ
おはようございます
おはよう
おはようございます。今日もよろしくお願いします
おはよう
おはようございます。寝坊。イッテキマス
おっはよーです
笑
はぴちゃんごめんね。泣かないで。旦那様のお仕事関係のおじ様なら。いい感じgood。何か食べたいかな。ドウゾ
そうなのね。頂き物のカレンダー我が家は旦那さんの会社関係のしかなくて知らないおじさんが写ってたりするから使えないんだ

まりもちゃんこんにちはー。いろいろ試したいけど時短や簡素化目指してるからついついサボりすぎになりそうで怖いよ。時々おしりぺんぺんしに来てね笑。ランキングは1年半もやっててなんだけど振り返ると40過ぎて頑張るものではなかったわ。こちらこそ今月もどうぞよろしくね
らむちゃん。もっと若いかと思ってたわ。私はもっと上だけど。1年半はすごいなー。私夜は寝た方がいいみたい。たまーに狙ってみるかな。らむちゃんについていく
おはようございます。11月もよろしくお願いします
まるねこちゃんお疲れー。今月もよろしくね
まりもちゃんもおつかれー。こちらこそ今月もよろしくね。ほんと早いよねそろそろ新しいカレンダーの準備しておかないと
カレンダーは考えてなかったわ。生保にもらったやつで1年間過ごしてるから
おはようございます。今月もヨロシクお願いします。ノイッテキマ-ス
レイちゃんお疲れ。今月もよろしくねー
今年も残りわずか
ほんと早いですよねぇ
明治のアーモンドチョコ毎日少しずつ食べようと思って昨日買ったのにもうほとんどない。ハロウィンだからかな
そだそだハロウィンだからだ
私もコレどこに出てるのか楽天市場内かなり調べたんだけどなかなか見付けられなくて。注目イベントに出たり出なかったりしてるみたい。最終的に市場内では見付けられずググって検索してしまった
そうなんだね。シークレットなのか。太郎さんとこで出たって会話があったからどれみたいになってた。たまたまツイートしてる人からアクセスしたよ。不思議
おはようございます。今日は肉の日。何食べよぉ。今日もよろしくお願いします
こよちゃんおはよう。そうだわ肉の日だね。美味しいの食べたい。今日もよろしくね
おはようございます
おはようございます
半分こは美味しさ2倍
幸せ
生ハムサンド美味しそう。半分個2倍楽しめていいね
美味しかったよ。生ハムとローストビーフ悩んでどっちも買ったから。ホント2倍楽しんだ
おはようございます今日もよろしくお願いします
こよちゃんおはよ。今日もゆるゆるよろしくね。
今からテスラに言ってビジネスさんの名前をビジネスおはぎファミリーにしてもらってきます
それだけはやめて何でもするから。それだけは
させてもしくは殺して
一生そこですべってろ
お腹かわいいw
エヘヘ
今回と同じならFC先着です
入るか
1222。きのホ
ファニコンは優先入場的なやつですか
宣伝するならするでせめて源氏名を添えておかないと指名に困るやん。そういうとこやぞ
あと出勤日は報告してくれないとただ高い酒を飲みに行く事になるから細かな気遣いを。てかとりあえず仕事用のLINEを教えてくれ。行かない
渋谷ハロウィンって行ってる人達は主に何してるの練り歩くだけ
ホッコリした。そのままのケイくんでいてくれよな
面白かったですエンドロールで愛わなびって出てくるまでわからなかったんで見つけてください
出てるんですか。探します
なあんだよかったです。てっきり怪我する的な意味かと
そんな事ないよ。免許取れたんだから自信もって

ゴメン間違えた。。こっちだ
ありがとうございます。しほちゃんの足ですが特別にビジネスさんも乗せてあげます
しふぉんさんだけ乗せてあげてください。僕は自分で運転するので気持ちだけで大丈夫
オシッコしながら寝てしまいそうなほど眠いのに大トラブル発生で長めの運転しなきゃいけなくなったので少しずつ舌を噛み切りながら運転する
口の中血だらけだけど無事だった
当たりタクシーであってくれ
そもそもシンプルに道が空いてる。助かった
ライブハウスと会社を行き来するサラリーマンの仮装期待してます
任せてください
ワンドリですね
ありがとうございます。ワンドリで行けるなら
俺と酔っ払いカップルしかいない大江戸線の車両で前戯が始まったのであやうく乗り過ごすとこやった
あと少し我慢すれば上野なのに。ありがとう
無事でよかったいなくなってる最中のご両親の気持ちを考えただけでつらくなります。。本当そうやって気を配ってくれる人がいることが素晴らしいです。もし気が付かなかったら違った結果も有り得たかもと思うとゾッとします
つらくなるの思いますウチの子も4歳で電車と踏切が好きなのでもし都会で育ってたらって思うと
いやいやいやー。なんて好奇心旺盛なお子なんでしょう
都会コワイ興味惹かれるモノが多過ぎるでも優しい大人がいることの美しさに感動しました
みゆちとかどうですか

呼び方わけわかめ。好き度。0~100。99。告白されたら大人になったらしよ。寝落ちできる。彼氏彼女いそう¦いそう。LINE交換できるいいよー。身内にするなら弟。ガチの本音タックル集見てないけどいいね
彼女欲しいよ
とりあえず行ってらっしゃい楽しんできてね
笑笑
どこに行くんや。あ海外か
なんでやねん
笑顔
笑顔。黒。1
笑顔2。。。条件変更はと買い取ってくださる方優先致しますがお一つからでもお気軽にどうぞ
笑顔
すきー2人ともかわよすぎる
しあちゃんありがとー
わ〜〜〜〜すしちゃんありがとう。うれしすぎる
ラフから既に最強だったよ
フォローしてもらえて愛の爆発が抑えられなかった
さくらはお迎え当たり前だから。大好きだが
チュチュレロォ
身の危険を感じたけど好きなので。愛は重め
正直な話ハロウィンはあげる側よりもらう側に徹したい。Treat。or。Pota~to。ヘイカモン
つ。猫
2年前の今日FCでいく極全能者の時に白魔やらなさ過ぎてアサライムとか入って~表示設定してあるの意味が全く分からなくて全身からが出てたのが懐かしいたしか白は10行ってなかった気が。懐かしいなぁ同時にソルトアースからも逃げなくなった
アアサイラムc
イカくんインクぬりぬりぬりぬり。ぬ~りぬ~り
近づくのが怖いからって理由でスピナーorチャージャーしか触れないけどいざ近距離に持っていかれた時は快く。さあ。。おやりバッ。ってなってるです
ビジュアルがDっぽくてめちゃテンションあがっちゃった
自分以外にDに似てるって思ってる方がいらっしゃっためちゃめちゃ嬉しい。近くにも遠くにも居ないんだDを知ってる人。チーン
全体的に暑い熱いが危険レベルで苦手なのだけど唐揚げと天ぷらだけは。いくら疲れていようが動きたくなかろうが絶対自分が揚げたい胃もたれするからあまり食べられないけど揚げ物揚げるのがとことん好きそれにしても暑いや
材料に竹輪が無いことだけが心残りである。
多分あまり話したことないの。この機会に話すか。仲良くしてください。よろしくです
ぜひ仲良くしてください。よろしくおねがいします
ごめんね愛だよ
愛だ
ろくなこと話してなくて草
ほんとに好きな人で最悪な想像してるしw
入れてねぇwww
やだもうw
あれは完全ににおわせてんだよなwwww
あれはやってます家にまで入れてww
wwwwくそぅwwww少し前によく拓ちゃん家来ててアイコンも匂わせてた方にわんちゃん襲われてんじゃないかと思ってたのにwww
大阪のほうのたくちゃんかwww。アイコンやってたなwww
げいちゃうって言ってたけどな笑笑
今は男女難しい社会ですから本人次第ですwww
てか実際酔ってバンド仲間とキスしてた写真けっこうあげてるしなww
たしかにまさか想像通り笑笑
いつの間にか雰囲気に流されてソッチになってそうwwwてかおなかまの4本打ち思い出したわw
バーやってそうwww酔ったらキスしそうwこんな想像ばっか最低だ笑
わりと違和感なく作れちゃうよねwww
なんかたくちゃんオネェ口調で話してそうwww
この想像結構楽しいんだけど本人に怒られそうw
頭の中でストーリーつくれちゃう笑
色気あるし可愛いから男にもモテそう笑
やめて想像しちゃうw
おじさんに言い寄られる拓ちゃん想像して吹いちゃったwww
あーでもおじさんに好かれそうな顔してる唇エロい
拓也ちゃん愛しいなぁモウいっぱいお祝いしてあげるカラネ笑
おじさん構文みたいやん笑笑
愛だよモーラブあと誕生日重ねてくるのあざといですよ
拓也ちゃんの誕生日カナ。祝ってほしんだなー
やったな
オーラルさん期待通りのことしてくるし時には期待以上のこともしてくるしモー大好き
ゲットしましょ
前の衣装引いたしまだ海外版での衣装が欲しいので我慢します
自分のGSの低さとトップリーグ誰にも勝てない連敗での悩み事を抱え込んでます
ネメシスメリルフレイヤでやってまして相手は持ってないココリ杖を持ってるので簡単にエナジーが貯まり自分はエナジー貯まらず1本も取れずに完敗ばかりです
馬のパーツはやりました
自分もなかなか見つからなくて苦戦し攻略を見ながらマップのコアに入手済みの印を付けてました特に海の端っこから調査してました
逆やね
さすがに気のせいかも
とおした
ちょろありがと
それはやしろがきめることじゃないよ。俺の右乳首が決めること
じゃあ俺やん
おけー次開くの何ヶ月後かだとおもうよ
申請だけ通すべきやと思う
親うざすぎ。指定校が公募について語んな
わかる
してくれるかはわかんないけど全然出来ると思うよみなみくんなら
この前序章だけ聞かせてもらった
みなみさん私のこと大好き過ぎる
2時間くらい惚気させたい
みなみくんあるある。。あたしが好きすぎて。私の一番かわいいところに気付いてる。って歌うと1分間くらい早口でげそさんの好きなところ言い始める
かわいい
どういう人生送ってきたらそうなるの
数学に嫌われ続けてる
すみません21てんです
21点なんか高い方だろ
5
うわ
シヴァドラ3以上作ってるやつは普通に障害者なので俺ももれなく障害者です
今何個
俺も作る時絶望してたよ。ティガおったけ大丈夫だったけど
何とか頑張るわ
ちなみにシヴァドラ周回のティア1はシヴァドラだよ
服買いに行く服がない状況になっとる
ボックス知らん。つべとかTwitterに無限に転がってるから組めそうなやつ組みな
おけ
作ってないなら絶対3作っとけ。3作るのがチュートリアル
おけ。何でまわれるん
ヒッチハイクは犯罪
ゎゎゎゎゎゎゎゎララララララララララ
わラ。で無限に笑ってるww
ゎラ
赤ロ沢復活
リクるわ
これには反論なさらないのですね木曜日の竹田チャンネルで徹底解説します。sinoppa1960
でもこれは悪質ですよ篠原さんが言ってること嘘ですから。sinoppa1960
よく政治家や役人がご承知の通りを連発するが本来は誤用承うけたまわ)るはへり下る際に用いる謙譲語だからごをつけても決して尊敬語にはならない目上の人や丁寧な場面では使えないフレーズちなみにご存じのようには目上の人にも使用可
またと承知していると自ら知っていることを述べるときは目上の人に対しても使用可能
はいちょっとメンバー探してきます
少し気になることをDMで質問させてください
あーん
センシのティブです
黒髪増田派だからって後頭部に話しかけられた
後頭部だけはほとんど黒髪なのよ
パブロでタレ塗るね
散るからやめて
返して
焦がさず綺麗に焼くね
焼いて
払って
よう入るわそんなに
やきにくいきたい
ん。。じゃなぁ
俺も好きだよ
ちっげーーーーーーんだよ。。そこ知ってるぅ。。の。

あー
いー
おはようございます。朝から元気の出る一枚。エネルギー注入ありがとうございます
クラッツさん。ありがとうございます。ビタミンが届いて良かったです
ななともさんありがとうございますー。嬉しすぎます
ごめんなさい興奮しすぎちゃいました笑。本当最高
ともちゃん今日のアイコンといいトークも最高だよったわよぅ。母に気が狂って独り言言ってるのかと思ったって言われたけど豚足食って元気だすわよ
いやぁんかめちゃんったら褒めすぎよぉん。オカマ語難しかったわ笑。。母上に聞かれちゃったのね。私もお腹すいて豚足食べたくなってるわよ
お天気いいのに家の中は寒い
今まさに同じようなことを呟こうとしていましたエアコンつけようか悩みどころです
ぷるちゃん唯一無二の存在やから。ほんと大好きです
えまちゃ〜だいすき
わあああVお披露目してからV送りたいい
あやさんいいよいいよいつでも送ってきて。待ってる
おめでとう
えまちゃんありがと。いつもイラスト好きって言ってくれるのめちゃくちゃ嬉しいよ
1周年おめでとうございます
ののさんありがとうございます〜
いぇーいハッピーハロウィン
いぇーいトリックオアトリート
サブ垢のアイコンにしてたけどハロウィン当日はこのアイコンで。絵師あんのぷるさん
わぁ〜れいていさんんんんありがとうございます〜
あんのさんのイラスト好きなので毎回ツイートしてくれてとても感謝しておりました。クリスマスこっそり参加したいなぁ
えっそう言って貰えてめちゃくちゃ嬉しいです。クリスマスはたくさん描く予定なのでいつでも参加してきてください
色んな方のハロウィン見られてとても楽しかったです。どれも素敵で可愛いです
ののさん毎回イラストに反応くれるの嬉しかったです。クリスマスの時はぜひののさんもご参加ください待ってます
応募していいのかモジモジしてたww
なんで〜全然いいんだよ
頑張りますww
クリスマスはたぶんもうちょい多めに募集すると思うからww
次こそはここに並びたい。お疲れ様でした素敵なイラスト沢山
わぁ〜毎回イラストに反応してくれてありがとっ。クリスマスの時には是非
ありがとうございました
こちらこそご参加ありがとうございました
口めちゃくちゃ可愛い。たまらんねハロウィンバージョン可愛すぎ
この口アホそうで好きなんよね〜。数日限定のハロウィンバージョンww
かかかかわち。えっえっ理解が追いついていない顔。こん、えぇ。これが私
キャラデザ可愛くて好きです〜。描くの楽しかったです
かわっ
あっ嬉しい
あんのさん初めまして~。この機会にと思ってフォローさせていただきました。フォロバもありがとうございます。ぜひぜひ仲良くしてくださーいよろしくお願いします
初めましてフォローありがとうございます。れてんさんのお名前よくお聞きします。良かったら仲良くしてください
はるなさんの足冷えたらダメなので。逆にカイロ忍び込ませるイタズラにします
ありがと
おははるなさん。靴下って穴あきがち.ᐟ.ᐟ.ᐟ。じゃあ靴下のかかととかどう
ギリギリオッケー。w
その時どうしましたか
というかうちは。。拓也くんに似た激似アカしてたからやと思ってるからあんまり参考にならないな
オーラルの映画7日大阪行く人みんな梅田
奈良
やっとですね。夏は流石に暑いと思いますよね
そこまで彼はおしゃれってことですけどね。。ジャケットもパーカーもスウェットも着れるから嬉しい。。寒いのは嫌ですが
流石です。同じくブーツでいきます笑
やっとブーツ履ける時期来たかって感じですね。。ずっと季節変わらずブーツはさすがに暑くないんかって私思ってまいますが
おー。ブーツインしてるんですか
してますよ。ちゃんとチェックあけて入れてます。。秋冬はライブ以外ずっとブーツにしよかなって思ってます
そういう服装好きなんで
ブーツ拓也くん意識です。。本物は高すぎて買えないけど
凄い個性が出てます
個性が出てるなんて嬉しいお言葉
どうやってできるようにするんですかね
わからないです
大丈夫じゃないです
DMできないですよ
ありがとおおおお。仲間いてうれしい
いえいえー
え〜リトリンにも書いてある通り司くんと瀬名さんがちょっと同担拒否気味なので嫌だな〜と思ったらブロ解なのなんだとしてもらって大丈夫です。FFさんは基本同担拒否は発動しません逆にたくさんお話ししたいです。自分勝手でごめんなさい
同担拒否と言ってもごく一部でガチャ結果など見ると嫌だな〜って気持ちが出てくるだけなので過度な同担拒否とかそうゆうのはありませんそれでも嫌だったらブロ解とかしてもらっても大丈夫ですこんな感じでも仲良くしてくれると嬉しいです。ほんっっとに自分勝手でごめんなさい
あっ一応テスト期間なんですけど浮上は割としてます。終わったらまたたくさん絡んでもらえると嬉しい
頑張ってね絡みに行くね
ありがと。まじ頑張る
。ガンバッテ
ごめんまじで今度の定期テストめちゃめちゃ人生かかってるんだわ。111までTwitter低浮上します
了解把握。テスト頑張って。応援してるよ。ファイトォ
どっちも申請しちゃった。よければフレンドなってください
アラアラ。。。ありがとッ
スパイファミリーおもろいよね。。似てるかなw
今期アニメで1番好きー。面白いよねパタ。。同じ空気感がするんよꉂww。アーニャとMi-aは仲良くなれそうww
似てるのわかるw
ねー
Mi-aーニャちゃん
ちょっと似てるなーって思ってたら。喋りが混ざってしまったww
語尾アーニャでワロタ
アーニャを知ると世界が平和に。。。aとアーニャ。ちょっと似てるよね
自分からぬるって入っておいて閉じ込められたはないでしょうMia
チ···チ···。チチ···チヒロさん。。Mi-a...たたた助けてくらさい
私も行きたいぞぉ月曜になるが
りょタイミング合ったら行きましょうやで
ぽるて様。どうもこんばんはご無沙汰しております。不精してしまい申し訳ございません。。特典コンプ目的とは流石の愛です。宜しければ全種各1計8枚でのご譲渡で是非宜しくお願い致します。上記内容にお間違いなければDMにてご詳細のお話をさせて頂きたく思います
お手数でございますがご確認の程を宜しくお願い申し上げます
初めましてこんにちは検索より失礼致します。当方BIG缶バッジアズール所持しておりますエースとの11での交換可能でしょうか郵送希望です。只今出先の為ID画像なくて申し訳ないです後ほど添付させて頂きますすみません。ご検討頂けますと幸いです
初めましてどうもこんにちは。検索よりお声掛けをありがとうございます。。お写真は後ほどでも構いませんので是非当方所持のエースとえむ様のアズールでの11で交換を宜しくお願い致します。。お取引のためフォローを失礼させて頂いても宜しいでしょうか
ご検討を頂けて誠に恐縮致します。またご丁寧にありがとうございます。。かしこまりました。こちらへのお気遣いまで大変痛み入ります。あおい様がお手持ちの子達で良いお取引先様が見つかります事が最優先でございますので当方とご縁がございましたらその時は是非宜しくお願い申し上げます
どうもこんにちは。先日あおい様の募集にお声掛けさせて頂きましたR氏です。。当方所持のリリアが他の方とのお取引が決まりましたので辞退のご報告をさせて頂きたく思います。こちらからのお声掛けを誠に申し訳ございません。。ご縁がございましたらまた宜しくお願い申し上げます
おはようございます。初めまして検索よりお声掛けをありがとうございます。。希望数所持済等で求めていないお品もございますが基本的にぬい以外何でも検討させて頂きますので是非画像をご提示頂けますと幸いです。。続きます
また当方所持のグッズでぬあ様が希望されますお品に印を付けてご一緒にご提示頂いても宜しいでしょうか。お手隙の際に折り返しを宜しくお願い申し上げますフロイドイデア
ご検討頂きありがとうございます。獲得時の金額はもう少し高いのもありますが相場を目安にご提示させて頂きました。。かしこまりました。難しいお話ですしusapi様が求めておられますエース君達が最優先でございますので良いお取引先様が見つかりましたらどうぞそちらを優先して下さいませ
重ね重ねお手数をおかけしてしまい申し訳ございません。ゆっくりとご検討を頂けましたら幸いです
ひんちゃんやほ。。なかなか渋いお菓子選びやね笑。。今月もよろしくねん
待ってごめん。ひんちゃんになってる
あやめちゃんおっはー。。分かる息子も嫌々されて。今ロン毛になりそうだよ。。11月もよろしくね
おはよ〜。。やっぱイヤイヤされるよね。寝てもダメそうなら諦めよっと。ロン毛も結んで遊べそう。。今月もよろしくね〜
おはようございます-。。10月は沢山絡めて嬉しかったです。11月はまだリプした事ないけどリストイン。してる人にリプ出来たらな〜と思います。。どしどしタメ語で話しかけてねッ。。11月もよろしくお願いします𖤐
とぃちちゃんおはよー♡。今月もよろしくねー
今日もお疲れさまでした。おやすみなさいオヤスミー
シズカちゃん。おやすみなさい
てばさんおはようです。勝手にてばさんよび
もうこんにちはか。んこんばんは
天使
はぴさんおはようです。リプ嬉しいです〜。。ありがとうございます〜。馬鹿みたいに可愛い可愛い。言いながら写真とってました
アイスの実を埋めたらアイスの実った植物が生えると思ってた正太郎3。アーモンドチョコのアーモンドだけ植えてアーモンドチョコの木を育てようとした高橋3。もぎもぎフルーツを植えてもぎもぎフルーツの大木を生やそうとしていた若丸3
正太郎3にゃんでアイシュのみうえたのにアイシュがはえない。高橋3アーモンドチョコいつできるかな水あげよじゃばばばば。若丸へへもぎもぎフウーツおっきくなったらみんなでのぼってたべうんだ。ふふ
シナリオ名こんなにでっかくちっちゃくなっちゃった。継続探索者。ロスト率こんなので死ぬな。推奨でっかくちっちゃくなったりしたい探索者たち。なんかあったら楽しい戦闘技能薬学
多分3時間で終わる。そういうバカシ
久しぶりにカラオケ行きてえなあ
それはわかる
みんな望んでるから仕方ないね
F周りドM多すぎだろ
日頃の行いがいいからガチャはこたえてくれるんだよ
キョダイレンゲキやヨガループでいろんな人に悲鳴を上げさせている日頃の行いが良いこと
うわ辺境の地。。つだったら少しだけマシだった
つ
ちなみにさ○らだよ
こっちはつかいどうだよ
俺の地元だったらどうしよう
もしそうだったらボロクソ言ってしまってるから気まずくなるやん
やば
さっさとやって直帰する
カドショいっぱいあるからギリ耐え
残念だけど千葉県であって千葉駅じゃないクソ雑魚地域なんで無駄足でしかないのよ
この流れ見ながら飲む酒がうまい
なんだろうレジエレキVSR確定するのやめてもらっていいですか
あとちょっとの所で負けちゃうボスが届かない。。って案件が多かったためネオラントの採用を検討します。ポケカルッキングガイ悔しいですわ
ポケカルッキングガイ引き連れてEVO。凱旋するしかない
おつ
ありー
Fだけ書いてあるの絶対怪しいやつに思われるw
バルバンってBなのでは
タフネスマントと滝壺で耐えます
Vガード抱えてバケッチャ採用してもろて
実は公式からやってきた子なんだよなぁ
出荷した工場がいつもと違う説
遠くからお疲れ様が届いた〜笑。今日ししょーのしろくまデッキのことしろくまアイスってコトって言ったらきゅーびさんと同じこと言ってるって言われましたw
しらくまといったらそれ以外ありえないでしょー
無敗優勝したじゃん。単純な経験値と密度あるプレイングの差で私はボロ負け喰らったんねん。。騒ぎ過ぎたら保育園退園からの動物園の方へ転園させられそうで不安です
あれは事故り気味の時に理不尽な性能押し付けただけですから仕方ないですよ。。危なくなったらFガードエネルギー使いましょ責任転嫁
君もバルバングッドルッキングポケカヒューマンにならないかんん
僕そんな強くないんで。。Fぃーな隣に置いて獣兄弟としてEVO保育園に君臨してください
ポケカ強い人達をはべらせて大型大会行きてぇ。これが俺のグッドルッキングポケカヒューマン達よぉって言いながら会場闊歩してぇ。。自分のポンコツっぷりを少しでも薄めてぇ。。ポケカ練習しなきゃ。。おはようございます。労働の喜びを開花させたい
ファビュラスバルバン戦慄
Fの系譜眷属外来種突然変異体。。どんどんFぃーなが広がるね
F狩り隊所属きゅーびですよろしくお願いします
知ってる主もお主よ
それはそうwww
ぶちこんでやるぜ
えっちー
がんばれぇ
レイがんばるぜぇぇぇ
おはようございます〜
Andyさんおはてらあり~
好きを返されると基本愛情過多で死にます
ナムー
͟͟͞͞♡Σ(゚Д゚)
かわいいw
EとGで
だいちゅきウケトレェッ
頑張って慣らします
ふぁいとぉー
ぜ善処します
カチコチww
今月の目標頑張ってタメ口使う
カモォォォォォォォォンッ
ララちゃんが護衛連れずにお外に行きたいと言うのでいつものララちゃん親衛隊屈強な部下達は拠点待機させてノース博士がこっそりシスターイザベルを付けたら。案の定ララちゃんの誘拐を目論む輩が道中ララちゃんを路地裏に連れ込むべく後ろから忍び寄って行ったのでイザベルが逆に
そいつを路地裏に連れ込んで無力化し回収を他に任せ任務続行するやつ。。ボスの楽しいお出かけを邪魔させる訳には行かない
大丈夫ですよ。もう帰りませんから。いつもと変わらない声色と調子でその言葉が告げられ。えっ。となって顔を上げるけどもう何処にもライラちゃんの姿がなくて。。瞬時にプレパラートを発動し周囲を10m間隔で1キロ先まで四方を囲んで逃げられないようにしてもどこにもいなくて。花がみるみるうちに
枯れていき。不毛の地になった中心に1人ぽつんと立つ。。。そんな夢を見たノース博士
ライラックの花畑にノース博士とライラちゃんが来ていて。。見てください博士一面ライラックですよと楽しげに笑うライラちゃん。地べたに座り込んで土に触れるのを見て。服が汚れるよ帰ったら洗濯が大変だと微笑ましい気持ちで笑って言ってふと近くの花に手をつけて感触をみていると
大丈夫ですよ。もう帰りませんから。いつもと変わらない声色と調子でその言葉が告げられ。えっ。となって顔を上げるけどもう何処にもライラちゃんの姿がなくて。。瞬時にプレパラートを発動し周囲を10m間隔で1キロ先まで四方を囲んで逃げられないようにしてもどこにもいなくて。花がみるみるうちに
ライラちゃんは捕まえようとするだけ無駄だと思ってるので自由にさせる。いつもちゃんと戻ってくるけどいつ居なくなるか分からない恐怖はある
みつつちゃんそりゃもう布団に投げてもらって飛び跳ねながら戻ってきてなげてってする子猫みたいなもんですからね絶対帰ってくるし好きに遊ばせますよ
ノーララのノース博士はララちゃんは二度と手元に戻ってこないと思ってたので本人も心が囚われがち
ライラちゃんは捕まえようとするだけ無駄だと思ってるので自由にさせる。いつもちゃんと戻ってくるけどいつ居なくなるか分からない恐怖はある
いぐ〜
わ〜い
ほんと同感です
ね
2人ともかわいいんよー。。ほんとに。ねこねちゃんの絵可愛くて好き。企画お疲れさま。。3人分お疲れ様のおやつ用意してくる
ぴのちゃーんありがとそしておつあり
猫ちゃんの胸ポケットに収まりにいくね
ポケットいつもあけておくね
ありがと~この髪型結構早めに終わらせちゃった気がしたからまたしてみてた。XNOELさんのSSほんとに修羅場っぽくて面白かったね私色んなエモートで連打してたから後から見たら同じような構図のSSばっかりで今回は泣く泣くシンクロできた1枚にしましたw
きゅーん。あるあるだよねwwその時はいいと思ってて後でみるとあれってなる。とても素敵な一枚でした
それやばいwwwww。。めっちゃ楽しみにしてる
一撃で殺されるかもしれんまかせろり
まじでごめんwイメチェンしたのかとばかり。。次のシリーズにも期待
ええんやで。ワールドボスに突撃するSSでも狙ってくるね
猫寝くんが猫ンツの頭目掛けてごっつんこするとこまでイメージできたwww。。ぐいいいいんってかんじすきwww
この子猫ンツじゃなくてお友達なんだwwでも間違いなくごっつんこする。たぶんジェットパックのブレーキ効かなかったんだ
このss好き
普通に浮いてるーってみんながやってるのやりたかったのに躍動感溢れるエフェクト付きになってしまってたありがとww
2人ともかわよ
にむちーちゃんありがとーq
めちゃ可愛いしやっぱり凄い特徴掴んでる。素敵な企画お疲れ様
はーちゃんありがとー(*ฅ́。̆ฅ̀*)がみにしみるぅ
さすが猫さん。かわいいイラスト
ありがと〜またまだだなって噛み締めたから日々精進も忘れずに頑張るよ
ケイくんで引き当てるとは思わんくて声出たもんw。本当に完全にローズの方の事だと思ってたよw。。こちらこそ素敵な企画をありがとう雨ちゃんのイラスト密かに羨ましく思ってたから本当嬉しい大切に使わせて貰うね。
ケイくん速攻で当てて来ててまじで王子だったきゅーん。こちらこそ参加してくれてそんなこと思っててくれて本当嬉しい喜んでくれるのが何より嬉しいからこちらこそありがと〜
なるほどそれはええ事やね。応援してる
でも提案というかありがとねまたまろまろ頑張ります
気が向いた時に描きたいなって思った人を描くのが1番楽しいのではと素人ながら思ってみたり。猫さんの絵可愛くて好きやから楽しみにしてる。グッ
そうなんだけどそうするとお話ししてくれる方とかばっかりになってしまうので話したことなくても私の絵が好きで描いて欲しいのになって言ってくださる方がいるかもしれないからたまにこうして企画にするのもありかなって
雨ちゃんうっかりさん強運ってそういう事だったの気づかんかったwブフォッスww。。実はビタミンカラーの黄色とオレンジが好き何よだからお洋服は基本黄色ベース多め。。でも雨ちゃんが描いてくれた秋服もリアルの私服っぽくて好きだから嬉しい
ローズの王子ケイくん爆誕してたからそれと併せて素直に運強い子なんだろうなぁって思ってしまって。ローズのことだと思ってるだろうからオッケーオッケーと思ってました。ビタミンカラーは元気になるよね。こっそりお邪魔してはSSと睨めっこしてた応募してくれてありがと
。可愛すぎるぅぅぅうおおおおぉ皆たくさん応募されてたから嬉しすぎた
うっかりMicoちゃんにこの前ローズ服の時にもう抽選済みで結果私は知ってたからw強運だよねみたいなこと言っちゃって一人でアッてなって必死で誤魔化してた笑。そして描いてる間にMicoちゃんが黄色になってゴーグルついててハッってなってたww。喜んでもらえたら嬉しいです
可愛い。流石上手い
ありがとーでもやっぱ当選とかにしない方が緊張しなくて向いてるなっておもったでもまたやっていけたらとおもってるよ
雨ちゃん雨ちゃん言いながらやってた。うん最後雨ちゃんと一緒がよくて待ってた
私もみるちゃーんみるちゃんだぁっていいながらやってたww仲間すぎる。待っててくれてるの見えてきゃーイケメンって思いながら急いだうれしー
めちゃめちゃびっくりした
ふっふっ目の前にいるのみるちゃんだーって思いながら着いてってたのに下手くそすぎて見失ったら待っててくれてたよね笑
拗ねちゃったwかわいい笑
拗寝誰w
一緒におめでとうございます出来るのはとても嬉しいですよね。わーありがとうございますなかなか反応出来なく自己満になってしまってますが懲りずに仲良くしてください。私も実はひろくんさんのSS好きで見かけると素敵なSS撮る方だなって思ってて載ってるの見かけて嬉しくて凸しました
文字数。掲載されてるSSどれも素敵で大好きなんですが特に2枚目の背中のやつがとても好きです
おっけぇしちゃったw。通過してないポイントがありますこのままゴールするとポイントが入りませんが良いですか位の優しさが欲しかったね
本当だよ順位が無くなっても報酬くらいくれもるものだと思ってたのにもう猫寝レースボイコットだよ
厳しい世界
最後に通過してないポイントが終了してもよろしいですかって聞かれたとき怖いなって思いながら。おっけぇーって押したのが間違いだった
猫さんありがとー。ここまで長かったなぁ
みんなばんちゃんのSSが大好きって事だね
おー今日行ってみようかな
是非是非外側の壁に近づきすぎると外出ちゃうから気をつけてね
ほんとに隙間が空いてて防犯ガバガバでワロタw
防犯ガバガバ確かに
うおー早速上げてくださってる猫様ありがとうございます
バグじゃなくって穴があいてるだけなのでスッと行けると思います
゚。後で忍び込んでこよ
バグとかではなくて穴があいてるので簡単に入れるよぜひぜひ
すげぇ。これは入りたいc
裏から見てるから文字が逆さだったりで楽しかったよ
わくわくっ
しっぽさんは入りたそうだなっておもってましたしっぽさんの為にもUPしますね倍速させてきます
1回間違えてボタン押しちゃって。一瞬会場入りしたのが。私のレース経験の全てですゝエヘヘ
一回間違えられただけのレースwwwなんて可哀想な。猫寝は一箇所通り忘れたことに気づかずゴールしたらポイント無かったよ
照死させてくツンツン。絶対怪しいパターン来たよね。クラシックモード少し慣れてきたからワンチャン無事に届けられるはず。笑。でも。貼られるのもいいね。。ちょっと当たってた背景に綺麗に馴染む良い色だねෆ。。
。オラオラオラ。ほんとかなぁぷぷ。ペッタペッタ貼りまくっちゃう。やったぜ派手すぎず地味すぎずを目指しました
あーほんとそれ。文字数超えてブブッってなるんだよね
ね優しくここまでもう入ってないからねってひょうじしてくれるよねほんと優しい
公開制限もかけられるので。ちょっとした事にどうぞwww。考え纏めたくて文字に起こしたい時とか重宝しますよ〜。公開しなくてもいい訳だしねw
なるほどねぇ色々あるんだね世の中
私もギリギリw。なんとかねじ込んだw
さすが文字数の壁と添付画像6枚までの増加をお願いしたいよツイッターさま
こんなに沢山ありがとうねぇ。皆で行けてよかった
こちらこそありがとーgt;ω&lt;,,`)タグが入りきらなかったww
うん。ねこねちゃんも絵も上手いからやっぱり色のバランスとか切り取る所が凄い上手いなって。救急箱任せてロケットアーム片手に届けに行く理想では行けるはず。あ確かに2枚目の明るいところの写真見たらグレー寄り···⁄(⁄。⁄•⁄ω⁄•⁄。⁄)テレテレ
褒められて照死させられちゃうありがとお。理想ではいけるはず理想ではwwwwこれはダメなフラグチョマテヨ。これはまた一緒に救護コース貼り。でもちゃんとカーキ入ってるんだよgt;ωだから合ってるのだ
風景写真は癒し。どれも好きだけど4枚目の冒険感あるところいいな。。危険地帯カーキ色に染めたのが。ヴェラ大陸に合いすぎてるね
風景写真は冒険と癒しだよねwwわかるgt;ωlt;,,`)。4枚目わかる自分でもそう思ってたこの後落ちるかもだから救護箱持ってきてね。ありがとー最初のカーキよりグレー混ぜたのうれしい
すごい。そんな事あるんだ。猫さんおめでとです〜
ねビックリしたありがとお✧*。٩(ˊᗜˋ*)嬉しい
お疲れ様だ。とりあえずいっぱいねていっぱい食べていっぱい飲んでお疲れ様ぱーちぃしよう
ありがとおおおおお。ご飯食べてくる
たたーご本当にお疲れ様ゆっくり休んで〜
ありがとう。しんだ
お疲れ様ー。まずはゆっくり睡眠取って休め。。こういうときは風邪を引きやすいから気を付けて
ぐあああもうだめだたくさん休む
人人人
人人人人もぐもぐもぐもぐ
最初そうリプしようとしてちょっとふざけ過ぎてるかなと思って躊躇して深呼吸にしたのにwww
wwwwwwwwwwwwwww
深呼吸深呼吸
ひっひっふ
てことは本番明日か明後日
明後日
今日もたたーご元気いっぱいでにっこり

タイミング完璧すぎてわろたwww
インベントリ閉じるまでいるって気づいてなくてwwwwwwwwwwもうギャグじゃんwwww
ドーナツクッション贈るわね
ドーナツクッション使ってるwww
たたーご
へへへ
まっっっっっってしらないこんな可愛い絵描いてたなら全力で主著してめちゃくちゃ可愛い最高愛してる
wwww気づいてくれたら嬉しいな〜ぐらいだからへへへ。元気いっぱいなぽてきんしゃん描けて楽しかった
あ
おうち帰ったなり。またご飯行こね
わたしもがんばって福岡ヒールはいてくね
たたご豆粒になるじゃん
可哀そう
憐れむんじゃない笑笑
俺は用済みってことか
3人まとめて結婚ですが
たたごさんはイケメンだよ
へへへへへへへへへ春日
たたーご一旦落ち着いてくれ。そんな愚行はやめるんだ
定期開催夜の大反省会タイムがやってまいりました実況はたたご解説ははいねおしゃんでお送りします
たたーごカレンダー恐怖症になってる笑
カレンダーこわい
ピンクおそろっちー
ボイダンまで色持ちますよーに
あ髭忘れてるやん
これに髭
まー全力ジャンプで
全力ジャンプ頑張ります
めっちゃノリノリやん。可愛いー。。もう立派なバンギャですね
バンギャ。。めっちゃ歌好きのおマセさんなんですよ〜
ま当日にアナウンスあるよな
いつでも声出しできるように。準備しときます
野外やし声出してオッケーなんかな
どーなんですかね
やるやん。。あの丘で一緒にタクマさんと歌いたい
歌いたいですよねー
しっか楽しんで踊ってよー
飲んで食うた分踊ります
旦那さんは
連れて行きませんよー
いけませんから。。あーテンフィファイナル1人参戦
ざんねーん。。京都も娘と2人です
あれ娘ちゃんと2人なん
娘と2人です。さとさん来ますか
姫チャンと披露してもらおっかな~
披露するほどのもんじゃ
チャンちゃんチャ~ン
こん平さんみたいなっとる
きゅうりを忘れずに
マヨはよかですか
うちの看板カッパですwww
いつかワンチャン願います
ダンスはマスターした
ダンスいけます
あの偉大なるWANIMAチャンを。自分如きが背負いきらんよ
チャン付けがもう
ホッとしたね。良かった良かったぁ
ほんとよかったですよ〜。ほかの歯もそろそろみたいです
今も痛がってはれへんかな。大丈夫ーっ
ありがとうございます。夕飯の時に痛い言いながら食べてたくらいで。処方されたお薬飲むまでもなく済んでます
あたしもピンクした
おーいっしょー。ピンクいいよね
いいなないものねだり私もピンクいれてみよかなー
ピンクいいよー̊̈̆̈頭の中身もピンクやけど
えもどるのーパーマ残ってるのかー女子力分けてほしい
戻ったよーもともとクセありとよ女子力あったら頑張ってブローしてストレート保つんやろうけど私も女子力ナッシングー
きれいなピンクになってる12月あえるのほんとにたのしみ
とんちゃんありがとーもうすっかりモジャモジャに戻ったよー私も楽しみしとるけん
WANIMAのサインを背にしてカッ食らってきたよー
WANIMA背負って食うてきたですね。さとしさんかっけー
今夜は遅くなって。キャベツ手でちぎったよー。今日もおつかれさーん
おつかれさーんです。今日は娘の抜歯騒ぎで。麻酔切れても痛がっとらんけん。ひと安心です
ありがとう。健康第一よね
健康第一です
ぐぐぐぐグ~。いつ行こかね
行きますよー
三男こないだまで鼻づまりでね。やっと治ったらしく。何食べても美味いって言うてます。お腹空いてマクド寄ったんやって。猫舌なもんでアツアツのコーヒー。冷ましてまーす
鼻づまりはきついですもんね美味しく食べれるようになってなによりです。マックのコーヒー熱すぎますよね。私も猫舌なんでカップの蓋開けて冷ましますよ
食いしん坊バンザイ家族なものでね。三男はさらに追加で納豆ご飯食べてたよ。今からご褒美のコーヒータイムするね𓈒。
私も食いしん坊バンザイです。三男さんアッパレー。ご褒美タイム大事です
おはよう。うどんにしたけどスープ吸いすぎて。息子達だけでペロリやったぁ。今夜は何しましょかね
いっぱいスープ吸ったベチャベチャうどん大好きです。今夜は何しましょー。まりやんは毎日凄いです
飯ねー。タイミングがね~
タイミンぐ〜
ありがと。そやんですーもーそろそろ。年マイナスしてくれてもよかとばってんな〜
ますますダンディにならんばですよ。ご飯待ってます
そそ。なるだけ簡単にしよしよ。うちはチーズリゾット却下で。うどんになったぁ
おはようございます。キムチうどんでしたかー
アジャコングみたいなノリの。モジャもじゃ子ね
もーわけわからんくなりよっですよー
海外かも。
かもー爆笑
本気に聞こえるからね
私は本気にしてます
住む気かね
福岡に住むって言ってましたよね
モジャもじゃ子のカツラにする
そがんたカツラのどこにあっとですかー
なんということでしょう。今年初めには予想もしてなかったよね。言霊大事やね〜
ほんと言霊ですよ。予想しなかったことも起こるけん。凄いです
そっかぁ辛いの苦手な人。いはるもんね。うちも父ちゃん辛いのアカンから。味噌仕立てと鶏ガラスープにキムチ投入してギリ食べれる辛さにしてるよ。今夜は何するかなー
お父ちゃんも苦手でしたか。うちは冷蔵庫に入れてるのも嫌がるんで。ジッパーバッグ何重もして入れなんとです。めんどくさいったら。今夜は旦那が夜勤でおらんけん。昨日多めに作ったシチューばリメイクします。なるだけ簡単に
うんうん。あの丘で逢おねー
ワンチャンフェスぶりの再会が。あの丘。だなんて。なんと贅沢なんでしょう
キムチ鍋作りすぎてね。余っちゃったので。今日はご飯とチーズ入れて。食べてもらう作戦。。そやねWANIMAに癒してもらお
我が家ではキムチ鍋作れんけん。私だけ取り皿にキムチぶっ込んで食べてるんですよ。キムチリゾット美味しいでしょうね〜。。WANIMATV見て癒されましょ
はーい。あと2週間やね〜。ワクワクドキドキ
大阪の前に京都ですよー。もう楽しみがギュウギュウです
そして今日起きたら。もぢゃもぢゃでしたって。オチ希望
いそっぷさん。どこかで見てたりしますか。ご希望通りのモヂャですよー。ところどころやけんタチ悪いです
いいやんいいやん。似合ってる
ありがとうございます。これで大阪お邪魔します
おはよう。夕べはキムチ鍋にして。家事終わって。お風呂待ちしてたら。はい寝落ち。めっちゃ怖い夢見たから。まだ頭の中がその映像でてきてるんよ
まりやんおはようございます。キムチ鍋よかですね〜。お風呂待ち中に寝落ちするまで。毎日毎日おつかれさーんです。怖い夢は楽しい映像見て上書きしましょ
ハロウィン仕様には
こんままいけるでしょ
おっ
テッテレー
シチューええなぁ
娘のリクエストでした。あると思ってた玉ねぎ抜きのシチューまあまあでした
お腹空いたなぁ
シチュー食べました
ピンク。ゆーぼー可愛い。はよ会いたいわ〜。
いくさんありがとうございます。これで大阪行きますねー
マッシュウルフっていうのね。めちゃくちゃかわいいよ似合ってる
ふくちゃんありがとうございます。見る角度で二つの髪型が楽しめるんですよー
可愛い
あやびさん。ありがとうございます
性別とかはもうあんま関係ないなぜなら上等兵ズはギャルなので
kitくんもギャルの可能性ワンチャン出てきたそしてkitくんがギャルになるってことはつまり侍女のtksmさんもギャルになるわけ。アホボンボンギャルのお守り大変そ。スカートが短いぞ。はじめちゃんはそれもはやケツ出てるし。俺に合う丈を用意されたことがない
やっぱ上等兵ズとギャルの相性いいよなトイレでメイク直しながら。てか次体育じゃね。ねー髪直したばっかなんですけど。ジャージ忘れた。勇作の借りなよ。それをするくらいなら今ここでビューラーで首を切る。見たいからやってそれ。って話して欲しいもんな
性別とかはもうあんま関係ないなぜなら上等兵ズはギャルなので
仮装した人に紛れて本当のお化けの明治ogtに出会って一目惚れする夢主
どうあがいても悲しい出会いなのに最高と思ってしまう罪深さがありますねどこで読めますか気が早い
knkmキャラがやったら使ってそうなブキ一覧独断と偏見。sgmt。ジムワイパー近接が激強すぎて近寄りたくない。sris。パブロちょろちょろ逃げ回るのが得意。asrp。トライストリンガーラクトよりこっち派。ogt。リッター4Kスコープ強すぎるから二度とチャー持たないで。ツリーに続き
kit。ドライブワイパーやっぱこれでしょ。tksm。マルチになんでも使うけど好きなのはオーバーフロッシャー適当に振ってたら当たるし。trm。ハイドラント脳汁出る。ysk。ガチホコ持ち係カモンとナイスでめちゃくちゃ士気も前線も上げる
タグ反応ありがとうございますもしよければ繋がりませんか
お迎えありがとうございます雑食オタクですがよろしくお願いします先にフォロー失礼します
てか明治時代コスメ無さすぎ泣いた。こすめ。んーと化粧品。はぁ化粧ねしたところで大した変わらないだろうに。ヤバえdisってんの化粧したらマジ全然違うから目とか2倍くらいでかくなるし。怖い。えっ。2倍怖い。怯えちゃった
ただいまギャルぴこれお土産ね。おかえりトッキーえこれ。化粧品欲しかったんでしょ僕は詳しいこと分かんなかったからその辺のお姉さん捕まえて聞いてきた。とトッキちゅき。あはははキモいやめろよ。。百之助の顔やばブスすぎ
おい。おいじゃないで〜すギャルで〜す。ギャル。なーに。ひゃくぴって俺か。そだよ他に誰がいんの。ひゃくぴ。さては気に入ってんな〜。別に。エリカ様かよウケる。僕もウサちゃんじゃないのがいい。じゃあトッキー
てか明治時代コスメ無さすぎ泣いた。こすめ。んーと化粧品。はぁ化粧ねしたところで大した変わらないだろうに。ヤバえdisってんの化粧したらマジ全然違うから目とか2倍くらいでかくなるし。怖い。えっ。2倍怖い。怯えちゃった
ogtしろとDTってマジ
そもそもDT説を私は推します
お返事ありがとうございます。こちらこそ是非お願い致します。フォローして頂いて大丈夫です当方もフォローさせて頂きます。この度はよろしくお願い致します
フォローありがとうございます。こちらからも失礼いたします。後ほどDMにてご連絡させて頂きますので暫しお待ちくださいませ。この度はよろしくお願い致します
初めましてこんばんは検索より失礼致します。当方他の方とラト交換して頂きラトが来る予定となっております仮約束みたいになってしまいますがそれでも宜しければボスキとの交換お願いしたいです昨日発送して頂きました。ご検討宜しくお願い致します
初めましてこんばんは。検索よりお声がけくださりありがとうございます。是非ボスキ1ラト1の交換お願いいたします。お取引のためフォローよろしいでしょうか
初めましておはようございます。検索より失礼致します。当方5セット予約予定なのですが楽10天5龍之介5の交換は可能でしょうかツイフィ拝読いたしましたご検討頂けますと幸いです
続けて失礼致します読了の印に顔文字を記載とあったにも関わらずつけるのを忘れておりました通知欄を荒らしてしまい申し訳ございません
初めまして検索よりお声がけくださりありがとうございます。ぜひ一郎三郎の交換お願い致します。お取引のためフォローよろしいでしょうかこの度はよろしくお願い致します
追記プロカ拝見させて頂きました
だし巻き玉子を作れるようになりたいのでサンタさんに卵焼きフライパンお願いしよう
かわいい
winwinだね。こちらこそありがとうらぶ
らぶとぅ
心なしかあおいちゃんのところに行ってモフ耳ねるんちゃんのお顔がにこやかになってる
なんて素敵な言葉のチョイス。。しふぉちゃんも絶対にこにこだよ。。ほんとありがとうね
ねるまえにねるねるねるね食べようと思ったんですけどねるねるねるね買ってなかったのでねるねるねるね食べずにねるんです。なんかごめんなさい
ご機嫌で可愛い笑。。おやねるちゃんです
もうねる
んちゃん
今向かってきてるの
いぇすテクテク8
ちなみにラーメンは終わった
へむ会場遠いですねトコトコ
ぬーさん達は見かけてないです

OPENと同時に買いに来た勢はみんな色んなとこに散らばっていっちゃいました
ぬーさん一緒です
今着いたんですか
あと6分で新宿です
ナスさん達とラーメン食べてます

写真集買いに来るオタク多くね
たくとさんまだいます
本は一冊でいいのでチェキ券売って欲しい

よく考えたら2kでツーショサインありなら本代タダじゃん
ハッ。。神イベハッ
下北のファイナルの時すごいチェキ撮ってた気がするから期待できるかも
確かに。。過去のハロウィンクリスマス浴衣制服メイドetc需要ありまくりなものたちのチェキが全然足りてなかった記憶が強すぎて最近のこと忘れてました。。今のゆるめるモちゃんたちは確実に良い方に変わってきてますもんね信じて待つのみウンウン
デコレーションなくてもいいぽよ確かに。推しが写っているだけで
やーですよね可愛い仮装したその日限りの推しが写ってるチェキが無事手に入るかっていうのが1番重要なポイントでデコレーションあったらそりゃめちゃくちゃに嬉しいけど数少ない貴重な大当たりだぁくらいの感じでも全然
制服ライブの時とかもだけどあればあるだけ買うような時って枚数少ないよね
やーほんとに勿体ない未だに需要伝わってなくて気分の枚数なのかほんの少しの工夫でもっと皆が幸せになれる方法がすぐそこに転がってるのに客が喜ぶこととか儲けることってめちゃくちゃ優先度高くあるべきと素人のオタクは考えちゃうんですけど今って何が優先されてるんですかね
ちゃんチェキ厳選した超可愛いやつだけ集めてるからちゃん推しに見られると奪われそうで見せれない
たしかにそれは危ない予感しかしないwwww
今の所これしかでてこないです
そんなわざわざ。どこまで優しい人なんですかたくとさんはありがとうございます。。まつりちゃんのチェキ各現場1枚とかしか集めれてないからあんまり載せてないんですよねしかもだいたいサイン無し。。もっと集めなきゃc
あおいちゃん。違います。ぽよではありません断じて
笑笑笑笑笑笑笑笑
仕事休めばいい
あ正解だぁwwwwww
かわいいばぶみ可愛い
なんちゃんにはやく会いたい
⠀。。ちくわちゃんがオヤツ食べる時。勢い余って手まで噛むから。痛いってわざと大きい声で怒るんだけど。怒られてる時。だんだん目が虚ろになっていくから。めちゃくちゃ可哀想になってきて。こっちが泣きたい気持ちになる。。怒ってごめんね。でも噛むのはほんとにダメよ。。
ちなみに最近は。ゆっくりね〜。って言ってゆっくり食べさせる練習中だから。まだまだ失敗が多い。。子犬の時とかはゆっくり手から食べてたのに。6歳過ぎた辺りから食いつき方エグくなった
ありがとう家の鍵空けとくね
すぐ行きます~
ねがったりかなったりやろ
のーさんなら余裕のOKだす
でも宇宙人より普通じゃなさそうな感じするからありあり
それもう頭いかれてる人やん
だっさw
いやしんどwwwwww
らぁ子普通人
変えるか
らぁさんぶっ壊れキャラな感じするけど割と普通なんよな
やめて恥ずいwwwwww
宇宙人なっててワロタ
らあにぴったしだろ
めちゃくちゃ頑張ってるママさん。お姉さん感強いけど。たまに抜けてる感じがたまらない⸜。しんどそうだなッて思うのに。らあの前では一切見せない。大人やなッて感じてまう
。ウーウーウーの人。チョコボ頭欲しかった
最近絡み始めた宇宙服のおじさん。結婚に闇を抱えてる。でもめちゃくちゃ優しい。地味にコンパスしてたの笑った
めちゃくちゃ頑張ってるママさん。お姉さん感強いけど。たまに抜けてる感じがたまらない⸜。しんどそうだなッて思うのに。らあの前では一切見せない。大人やなッて感じてまう
らあが界隈で1番自尊心あげてくれる人自分が認めて欲しい部分はちゃんと認めて評価してくれて。ダメな所はちゃんとダメッて言ってくれる。まじでお兄ちゃん自尊心1番上げてくれるけど。蹴落としても来る。らあが今楽しめてるのはこの人のおかげでしかない
最近絡み始めた宇宙服のおじさん。結婚に闇を抱えてる。でもめちゃくちゃ優しい。地味にコンパスしてたの笑った
未だにちゃんと名前読めてないです。雰囲気で読み上げてます。配信もしてて。色んなプラベに。積極的だなあってイメージ
らあが界隈で1番自尊心あげてくれる人自分が認めて欲しい部分はちゃんと認めて評価してくれて。ダメな所はちゃんとダメッて言ってくれる。まじでお兄ちゃん自尊心1番上げてくれるけど。蹴落としても来る。らあが今楽しめてるのはこの人のおかげでしかない
最近までらあはあんまり知らんかったけど。きのこりんかちゃんのプラベで見たあのクリップをまじで忘れてない衝撃だたそして今日年下だと言う事を知ってまた衝撃だった
未だにちゃんと名前読めてないです。雰囲気で読み上げてます。配信もしてて。色んなプラベに。積極的だなあってイメージ
断然お姉さん。何ならママッてレベルで。いい人だし。唯一。らあの配信を聞きながら。寝れる人。親切に色々教えてくれるし。遊んだ時もらあがうるさくても。すっごく優しくしてくれる
最近までらあはあんまり知らんかったけど。きのこりんかちゃんのプラベで見たあのクリップをまじで忘れてない衝撃だたそして今日年下だと言う事を知ってまた衝撃だった
もう若さ加減抜群。プラベちょこちょこお邪魔してるけど。楽しいし不快にならないし。。年下ながら凄くいい子やなぁッて思う
断然お姉さん。何ならママッてレベルで。いい人だし。唯一。らあの配信を聞きながら。寝れる人。親切に色々教えてくれるし。遊んだ時もらあがうるさくても。すっごく優しくしてくれる
らあの事大好きな変態。えぺ本気でやるのかは分からんが。頑張って。たまには本家やろうだ
もう若さ加減抜群。プラベちょこちょこお邪魔してるけど。楽しいし不快にならないし。。年下ながら凄くいい子やなぁッて思う
年上でパパさんなんやけど。尊敬とかもあるけど。本当に友達とか後輩とかそんな感覚で可愛がってくれてる。未だにこんだけ絡み合って長いのこの人達S1の時お揃い衣装したの忘れてないです
らあの事大好きな変態。えぺ本気でやるのかは分からんが。頑張って。たまには本家やろうだ
今日も言ったけど毎回対面なっても勝てんww。勝てますよ言うけど勝てん。ちゃんと強いの自覚してください
年上でパパさんなんやけど。尊敬とかもあるけど。本当に友達とか後輩とかそんな感覚で可愛がってくれてる。未だにこんだけ絡み合って長いのこの人達S1の時お揃い衣装したの忘れてないです
恋する乙女。何より可愛い。けど面白い。いつか推し活全力でしたいネ
今日も言ったけど毎回対面なっても勝てんww。勝てますよ言うけど勝てん。ちゃんと強いの自覚してください
えぺやッてる人。絡んだことは無いけど。時間あればいつか遊びましょ
恋する乙女。何より可愛い。けど面白い。いつか推し活全力でしたいネ
お返事ありがとうございますフォロー失礼しますm。そういっていただけてめちゃくちゃ嬉しいです。こちらも呼びタメ大歓迎です是非仲良くしましょ~
こちらこそフォロバありがとうございますホントに絵柄素敵です。。さっそくタメ口失礼します。なんて呼んだらいいかな。わたしはそのままでもあだ名でも何でも大丈夫
ほんと塗り方綺麗すぎて惚れたよ
しぃちゃん優しすぎよ。マジでモチベがものすごく上がってきたありがとー
めちゃかわいい塗り方めちゃ好きだ可愛い
しぃちゃんありがとー。嬉しすぎて泣いてるよ。塗り方色々研究中だからマジで嬉しい
様。初めましてメンション失礼します。お迎え遅くなってしまいすみません。タグ反応ありがとうございます。誤反応でなければ繋がりませんか
こちらこそお迎えありがとうございます。誤反応じゃないので繋がりたいです。あささんの絵めっちゃ好きです。お先にフォロー失礼します。当方呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしていただけると嬉しいです
あったねw切り抜きも見た
ごめん落ちる。今日2回入れたけどめっちゃ楽しかったまた遊びに行かせてもらうね
えめちゃくちゃ曲選最強だよ好きなのばっかり
あったねw切り抜きも見た
おんらいん
えめちゃくちゃ曲選最強だよ好きなのばっかり
課題多いのかぁがんばれー
おんらいん
おいらん好き
課題多いのかぁがんばれー
マジで曲選いいー課題やってるんだけどテンション上がる
おいらん好き
曲選めっちゃいい
マジで曲選いいー課題やってるんだけどテンション上がる
勉強してくるって言ってたと思うよー
曲選めっちゃいい
まじかぁwありがとー
勉強してくるって言ってたと思うよー
しまさか知らない
まじかぁwありがとー
えなに
しまさか知らない
青空ピカソ青春しててホントに好き4人で歌われるとさらにやばい
えなに
巻き舌めっちゃプロいよね
青空ピカソ青春しててホントに好き4人で歌われるとさらにやばい
リコレクションエンドロール好き
巻き舌めっちゃプロいよね
いけたならよかった正しい選択w
リコレクションエンドロール好き
いけた
いけたならよかった正しい選択w
てぃーいーえるあいって打ってみて
いけた

てぃーいーえるあいって打ってみて
これライブ映像出るかわかんなかったからオンライライブのアーカイブ振り付け覚えるまで見てたw

すぷーきーとか好き
これライブ映像出るかわかんなかったからオンライライブのアーカイブ振り付け覚えるまで見てたw
ちょっと離席してた。ハピハロ
すぷーきーとか好き
かっこよすぎなんだよなぁ
ちょっと離席してた。ハピハロ
聞こえてるよー
かっこよすぎなんだよなぁ
Twitterみてるか課題やってるか絵描いてるかかなぁ
聞こえてるよー
バランスよく勉強するのめっちゃ難しいよねー毎回点数ブレまくってた
Twitterみてるか課題やってるか絵描いてるかかなぁ
数学の壊滅さを国語で補って生きてきてるw
バランスよく勉強するのめっちゃ難しいよねー毎回点数ブレまくってた
なんとなく国語かなぁ
数学の壊滅さを国語で補って生きてきてるw
やほー
なんとなく国語かなぁ
外出なきゃだから落ちるねー。初スペめっちゃ楽しかった
またねー
ちょっと体力的にキツイよね
外出なきゃだから落ちるねー。初スペめっちゃ楽しかった
そーなんよめっちゃ箱推し。今回は買えないかなぁ
ちょっと体力的にキツイよね
推しバレしにくいグッズマジでたすかる
そーなんよめっちゃ箱推し。今回は買えないかなぁ
あなめの公式で見てたからそらなるで二窓してみよーかなw
推しバレしにくいグッズマジでたすかる
それは面白すぎる今度二窓するw
あなめの公式で見てたからそらなるで二窓してみよーかなw
あったあったw
それは面白すぎる今度二窓するw
大丈夫よ配信見まくってるw
あったあったw
それなこの前のあなめスプラの時めっちゃ頑張ってた
大丈夫よ配信見まくってるw
うんうん単体はあんまりないかも
それなこの前のあなめスプラの時めっちゃ頑張ってた
うんゲーム配信は残るイメージ
うんうん単体はあんまりないかも
そーなの勉強後とかアーカイブないと泣く
うんゲーム配信は残るイメージ
わかる動画とか配信見たいってなる
そーなの勉強後とかアーカイブないと泣く
休日早く起きちゃうのわかるw
わかる動画とか配信見たいってなる
おかえりー
休日早く起きちゃうのわかるw
えマジでわかるw数学できない
おかえりー
ありがとぉ
。ウンウン
おめでとお
おめあり
ゆとりおはあり。応援ありがとう
いえいえー
おはよう
おはありです。Good。morning
ありがとこれから仲良くやっていこうね

多分できたありがと
イエイエ
あと28にん
ファイトです。拡散っと
ゆとりおはありにゃ
イエイエ
ぜひぜひ
ありがとうございます
美味しそう
EVOから歩いていける距離だから是非。代々木駅すぐ
目付きがめちゃくちゃ似てますねあきらさんもキレイなのできっと美人に
奥さんに似て欲しかったんですけどねーw。容姿良く生きやすいと良いなと思ってます
本当はブラジリアンワックスでやってみたいんですわー
医療脱毛おススメです。ブラジリアン流石に痛そうなんだよなぁ
まさにその作業です
最高です。全人類パイパン推奨していきたい
明日が不安すぎるから剃毛する
パイパンにしましょう
お疲れ様です。トナメ進出すごいです
応援ありがとうございました。やりきった。エグゾディアした
あきらさんお疲れ様ですトナメすごい
応援ありがとうございました。ぶらきさんより強いディアルガもアルジュラも居なかったから突破できた
あきらさんおつかれさまです
応援ありがとうございました。少しはEVOの顔立ったかな。頑張った
お疲れ様です。シティファイトっす
行ってきます。薙ぎ倒してきます
頑張ってください
師匠。連撃されないように祈っててw
頑張ってください
やってくるぜ
あきらさんがんばれー応援してます
頑張ります。ジュラには先行2ターン目雪道あきら覚えた
大変ありがたい検証動画。。10回やって4回アルセウス以外のスタートしてるんだよなぁ。。ヤレユータンで勝つ試合と負ける試合だったら後者のが多く感じるわ
アルセウス4。ヤレユータン。サーナイト。のたね6枚構成だと。。スタート時アルセウスから始まらない確率が14%くらいあって。ヤレユータン無しのたね5枚構成だと7.5%まで下がるんよね。。回収ネットの枠空けられるしこの差は大きいんよなぁ
何回見ても他人のレシピより自分のレシピのが優れてるとしか思えない。。結果残したいな
ヤレユータン採用して負け筋増やすの意味分からない。アルセウスで戦う事を恐れるのが意味分からない。手札干渉少な過ぎるのが意味分からない
おはようございます
こんにちは
おはよう
おは〜です
ありがと中性的な子は性癖に来る。お借りします〜
やったぜ。ありがとう
ぽてちゃんありがと。可愛い絵を描く天才に褒められちゃったな
エッやだ天才に天才って言われちゃった。良い出会いあれ
わよければちゃんとした資料ないけど取ってくる
お頼んだ髪型とか目とかが分かればなんでも良きよ
わかる話してみるとあっって思うことあるよね。そうなのよ私もじゃなくてももももってなるとほんと言いにくい
そうなんだよねでももう馴染んじゃったから変えれないし。ほんとじゃんwwwwwww。ももももも食べるってなるじゃんおもろすぎ
あ〜あるよねそういうのうちも〇〇もとかももももになっちゃうからもももにしてる
エッ仲間じゃんwwwwwww。そうなの実際に相互さんとお話して初めて気付くことなんだよね。ももちゃも早口言葉みたいになりそう小並感
めちゃくちゃ待ってる
やる気出てきた待ってて
むり
ももちゃ生きて一緒に墓入るって決めたじゃない
ほんとなんでなんだ頭いい人でもこの謎は解けないよな
ほんとにどんな学者にも解読不能よ
なんだろうさん1番ガードかたいのに1番えっtなのはなんなんだろう
それななにあの色気鼻血出る
ちゅっちゅされちゃったちゅっちゅ
ちゅっちゅされちゃったもっかいちゅっちゅしとこそして始まる永遠ループ
オーバーだよね
言えてるもうむり
ほんとそれなオーバーがオーバーし過ぎなのよ
それオーバーオーバーオーバーキルだよ
的確すぎて死ぬ
完全に描きたかっただけなんだよね。ほんとにオーバーキルにも程があるって
しぬラップでご臨終
推しに弔ってもらおう
南無阿弥陀仏唱えて誰か
しぬラップでご臨終
ムリイキレナイ
南無阿弥陀仏唱えて誰か

ムリイキレナイ
プラスがプラスしてプラスだよ。愛しちゃった
うーん難しいこと言ってる。えへ嬉しらぶちゅ
んわ〜待たせます
いくらでも待ちます
量産されたら私死んじゃう。だけど素晴らしいイラスト達を見ながら死ねるならいいか
えぇぇぇ死ぬのは困るその都度蘇生するわ任せて
うちにも代理くんいるんだけどさちゃんとしたのを持ってないのよねTwitter用に代理作るのもありかな〜
え〜楽しみに待ってます
じゃあ1回1回の破壊力が段違いで投稿頻度が高いぽてちゃんはどうなるんだ死んでしまう。きゃ〜かっこいい犯罪者になっても愛すね
大丈夫私の絵に破壊力なんてないからマイナスすぎて一周まわってあるかもしれない。え〜なにそれらぶすぎ愛されちゃった
それ以前にうちは絵を描かなさ過ぎてFFに刺されそう
大丈夫1回1回の破壊力が段違いだから許されるよ。なんならももちゃを刺す人を刺します物騒
お酒入ってねむねむな時のはばでってコトろりだなぁ幼女やっぱ誘拐するしか
ハッッッッッッ天才の閃きじゃん誘拐するかぁ
だめだはばでにしか見えない重症
ほんとじゃん舌っ足らずなはばでじゃんやっぱろりなのかおかしい
たくさん惚れさせていただきます〜。余ったスペースにミニキャラ描くといい感じになるし便利だよね〜分かる。実はぽての描くイラストもミニキャラも大好きです
やった〜。共感嬉しい。エッ嬉しすぎてしんだ調子乗って量産しちゃう
はーの次はでかw。新しい語尾が増えたね
しぬ増えちゃった。やったねはーで
ロノ
ベリアン
初めましてこんばんはお声掛けありがとうございます。ラムリさんもう決まってしまいましたわざわざお声掛けして頂いたのにすみません。またご縁がありましたらよろしくお願い致します
了解致しました。ご返信ありがとうございました
仮面のスズさん初めまして。PLさんだ囲え。というのはともかくぜひぜひぜひお友達になりましょう。。最近建てたTRPG配信用のサーバーがあるのですがご招待させていただいてよろしいでしょうか
招待欲しいです。不束者ですがよろしくお願いします
実はのいあはKPがとてもとてもとても1000000000億やりたいのでどちらかというとPLさんとお近づきになりたいのです。。もちろんまだ見ぬシナリオに出会うためPLをするのも大歓迎ですが
初めて仮面のスズって言います。実はあまりTRPGをやる友達がいません。もしよければ友達になってください。ちなみにPLの方が好きです
お菓子ください
それかウニください
フラッシュたいたことないから気づかなかったんだけどカメラのフラッシュ炊いても矯正発光にしても出てこない修理カメラ30くらいしたきがするけど修理いくらかかるんだフラッシュ基本たかない分壊れてたってショックがでかい
強制発光
おぎだ
二度寝
ビックリして一歩下がっちゃいましたwww
女子トイレに居るのもちょいとつぼですw御手洗に行かなきゃ会えない人。自分も会ったら1歩下がりそうですw。。楽しんでくださ〜い
可愛い
ウレシィイ
好きです
ウォオオオオォォありがとうございます

キレがない。明日も仕事だよ。。豚カツ食べてきます。。隠れた名店。
うは昨日のだったのか汗。。そういう所がすでに気付けていないのは自分の内面を知ることが出来るので助かりますw。。すごいなぁ片手間でupできるように雛形だけ昨日作ってログインした際に風景だけSS撮ってのTwitterになってますが生きてます
wwww。。ですです言葉足らずでしたねw。色々ww
これでもはや教えることはない喜べ免許皆伝じゃ後は己の道を信じてお前がSS道を切り開いてゆくこじゃ
oあ噛んでしまった
開場どころか開演にも間に合いません。さらにファニコンチケット手数料高いから一般チゲットで買ったほうがお得
ライブ内容が良いばっかりにダメな部分が際立ってしまいますね
そうなんですよ。FC先行の意味がない
酷すぎる
ざっきさんも何か試験受けてたんですね私もです
お疲れ様ですお互い受かるとよいですね
めセトリ予想。難DOFUFUガチャガキ犬おこしてしまったくらげモノカラもっとも不意打てモンメリモ世除菌世界広い凄いマニュアル我が名ビスタ
516
おはよう
おはよー
おはようございます
おはよー
おは~
おはーこんにちは
momoさんこんばんは。サークルに追加しました私の過去ツイートからサークル用ツイートが読めるので参考にしてみてください
てくたんさんありがとうございます
ももさんおはようございます。今日もよろしくね
しろくまさんおはようございます宜しくお願いします
ももさんおはよー
しろくまさんおはよー
いえいえこちらこそいつもありがとう。すっごい眠いくせに意地でも起きようもするから寝かしつけの時間さえなければ自分の時間増えるのにぃーと思っちゃうよー
うんうんわかるかつて私も思ったそれはもう語りきれないほど色々あって自転車から子供が怒って靴をなげてうちに着いたら靴なかったりとかベビーカー嫌がって逃走したり疲れすぎてかわいさに気づくのは少しあとだった
寝かしつけに時間かかりすぎて白目無理イヤホンで耳で聞ける何かが欲しい
りほかちゃんおともだちありがとう。そして白目寝かしつけに時間かかるときあるよね機嫌よければ寝るまで待つのもありだけどメチャクチャ泣く時もあるし
フォローampいいねありがとうございます
こちらこそありがとうございます
使いこなすのなかなか難しいよね。
むずかしー
トークは出来ないよー。グループ分けするような感じだよ。́。私がグループ入れた人のツイートが。見やすくなる的な感じかな
なるほどまたまだ知らない事ばかり
momoさん。いいねありがとうございます。抹茶ミルクです。よろしくね〜
はじめましてホントだ抹茶ミルクさんこちらこそありがとうございます
絵心のない私はただただ尊敬です̈
まるちゃんわたしも。でもまるちゃん絵がうまそうだけどなぁ
さくらちゃん。はよー。お天気の日は布団干しと掃除笑。今日もよろしくね~
容器になってた。今日は洗濯物やら気持ちいいよね。こういうお天気だと身体も楽だからいいな
細かなところまで繊細に描けてるね
まるちゃんこんにちは。細かいところまでかけてるのね。ありがとう
おはようございます。ヒロアカのデクくんだー。特徴とらえてるし細かく描けててすごくお上手です
はぴさんこんにちは。デクくんというんですね。特徴とらえてますか。お褒めのお言葉ありがとうございます
おはようございます。今日も宜しくお願いします
おはよう
おはよー。分娩台で。妊婦の時ってつりやすくなるっていうしね。陣痛足つる。はヤバいね
おはよう。そうそう妊婦さんは足攣りやすいって聞くよね。助産師さんに両足攣ったので足降ろしていいですかって聞いちゃって今ダメよって返されたこんな私ですが本日もよろしくぅ
いや子鹿になってるからヤバめ。足攣るのは水分とかの影響もあるっていうよね。私生きてきて1回もつったことないから分からないんだけど
そうそう水分不足も関係してるみたいだよね。足攣ったことないの素晴らしい。まじで痛い。分娩台に足乗せた瞬間に両足攣ったことは一生忘れない
とりあえず年相応になれるよう頑張る
まままちゃん絶対若い。私も足パカやってるんだけど。朝方足が攣るという劣化っぷりw
ちょw想像はしないで笑。立ち上がる時自然に足が震えちゃう。私の筋力は80歳なのかも
そしたら私は90歳代だな
生まれたての小鹿状態ww。トイレ立ち上がる時やばい
。想像したら笑いが止まらない。まままちゃんの表現力好きだわー
昨日足パカ100やって今日スクワット50やっただけで足プルプルなんだけど。。おいオレの筋肉弱すぎやしないかい
私だったら今朝歩けないな
さくらちゃん。あたりまえ。これからも仲良くしてね
うれしい
ドーナツレベルの戦いなら無理だわ〜
ゆうかちゃん大丈夫。私ドーナツ3回買えたことあるから何か大丈夫って話w。参戦してみる価値あり
Sakuraちゃん。楽天まだっぽいね。そんなに早いんだ去年はかなり出遅れたから余裕で買えなかったんだけど。今年も買える気しなーい
寝具は出てたけどパジャマはまだかなー。ドーナツ並みに早くて買える気がしないけど今年も参戦する
ジェラピケ福袋今日販売開始するのかな。今までGETできなかったから。絶対GETする
ジェラピケの福袋欲しい。でも毎回秒で売り切れ。転売ヤーかなってくらい早い。まだ楽天出てないよねー。早く出ないかな
さくらちゃん。おはよう。10月は色々ありがとう。7ヶ月キープもすごいよー。今月も宜しく
シズカちゃんどうもありがとう。の時も必死でキープしたから今じわじわと悔しさが。でももう仕方ないので今月頑張ります。。こちらこそ今月もよろしくねー
Sakuraちゃん。今月もよろしくね。
ゆうかちゃんおはよう。こちらこそ今月もよろしくねー
日付けかわっての帰宅でした。頑張って終わらせたよ
まるちゃんおはよう。うわぁ。遅くまでお疲れ様でした
Sakuraちゃん。そうらしいよ。またテレビで観たいよね
テレビで観たいわ。タッキーイケメンだし
はーい今夜たのしみしてます
ありがとう
アイコン可愛い
まるちゃん気づいてくれてどうもありがとう。我が家の子かってくらいダックスちゃんも溺愛w
こんばんは。そうだとしてもその行動がすごいよ
まままちゃんありがとう
えKindle。すごっ
まままちゃんこんばんは。多分申請出せば誰でも載せてもらえるw
うんうん。私も満員電車に慣れている方だけど。人が死ぬほどって想像もつかない。当時の苦しさを考えると。本当に悲しい気持ちになるよね
たしかに満員電車でも結構しんどいのにそれ以上って想像つかない
未だに信じられないよね。シクシク
信じられない。映像見ると相当苦しかっただろうなって思ってまた悲しい気持ちになる
パイナップルちゃんこんばんは。数ヶ月前から投稿させてもらっていてもうすぐ1万プレビューいきそうなので思い切ってツイートしてみた。皆様優しすぎて嬉しい
はジャンプルーキーの方の話です
シズカちゃん。どうもありがとう。どん底の時家族以外と話すことすらできなかった娘が積極的に人とコミュニケーションが取れるようになって嬉しすぎる
シズカちゃんもリツイートしてくれてどうもありがとう
さくらちゃんありがとう。やはり月曜日の午前中は多いね
休み明けだから混みがちだよね
さくらちゃん。娘さんすごーい。思わず涙が出てしまった。いつも応援するからね
シズカちゃん。どうもありがとう。どん底の時家族以外と話すことすらできなかった娘が積極的に人とコミュニケーションが取れるようになって嬉しすぎる
さくらちゃんすごいよー。後でじっくり読ませてくださいね
まるちゃんリツイートしてくれてどうもありがとう。そして忙しい中いつもありがとね
リハビリ終わったら。今日は混んでたーん
まるちゃんお疲れ様
命あってよかった。痛みなど辛いとは思いますが。ゆっくり療養してください
えまさんありがとうございます。本当に命あってよかった
私友達は少ないんだけど家族は胸張って自慢できる心配してくれて応援してくれてありがたいなー大好き。両親は年齢もあって悪いとこもあるけど姉弟では私ばっかり病気して心配させて申し訳ない
友達少ないのは私の問題であって友達が自慢できないというわけではないむしろ私と友達してくれてとってもいい子
あー忘れてた。来年度の息子君の送迎をバスにするか提出しないとだった徒歩でも行ける距離なんだけど2年前私が入院してから結局ずっとバスで行ってる月3500円人痛い。けど手術後どんな治療しててどんな体調か今全然わからないからバスかなー今の体調なら行けるんだけどな
娘の時にあったけど徒歩だと帰り道で仲のいい子ができて毎日のように一緒に遊んで帰ったりしててそれにつき合うのは体力的に厳しいと思うんだ
ありがとうございます~。確かに悪いとこがあると気になっちゃいますよねだから先生も詳しく言わないのかも先生信じるでいいですよね。このあと怒濤の検査が怖いですー。ほんと効果最大頼みます。そしてコペンさんとお呼びしますね未知すぎてどうお声をかけたらいいかと
と迷ってました。コペンさんこそ副作用が大変そうで。早く抜けることを祈ってます
何の問題もなく出来ました一番大変だったのはお風呂で子どもの頭を洗うことでした片方でシャワー持ったまま暴れる子を制御しながら長い髪を洗うのはなかなか難しかったです
料理はなんの問題もないんですねと安心したのもつかの間別の問題がなるべく大人しくしてくれと言っても聞き入れないのが子供ですからね。協力してくれるのを祈ります
私も術中でしたよー
あざやさんもですか最近術前にセンチネルの話をよく聞くのでおやってなってました
ドセハーパー34日目って昨日ツイートしようとして布団で秒で寝落ちた。全然お腹ピーピーがこないから昼に月見食べて夜うな丼と舞茸の天ぷら食べちゃったわよその上345日で甥っ子義母私の誕生日だからみんなでケーキも食べたよ。夕飯減らすべきだった
他体調としては相変わらずのどに何か詰まってるような不快感味覚の変化っていつも一週間位に出てたけど最初から出ることもあるなんか全体的に何食べても苦い気がするんだが。今日は子供たちが運動会の振替休日なので体調気にする余裕はなさそう
私も2ストアしか持ってないんですよねお出かけ用に皆大好きリネアストアさんプリシラさんの帽子ウィッグどっちも自然に見えますよ。今は地毛では出来ない色とかにしたくなってどこまで買おうか迷い中です。買おうとしてるのはブライトララさんであとはアクアドールさんも有名ですね
全部ネットで買えますよ。あと可能であれば髪をベリーショートに近くしちゃった方がいいと思います全部きれいに抜けるとは限らないんで私はボブにしたんですが残ってる髪が面倒です。おかげで帽子ウィッグの利点が生かせません。長文失礼しました
ドセハーパー32日目。結局息子君は感染性の病気による発疹ではなさそうで今日は登園2日目は一番快調だから掃除機かけたり子供たちいると嫌がるのでコロコロ天気がいいから布団干したりちょっと歩いてくるかな
と言ってもお腹怖いから家を中心にすぐ帰れる距離を花びらを描くように行ってくるよ
Netflixで見れてアニメのクール終わってるおすすめのやつない
魔女の旅々いこう
金かけて
かけるかねがなければ臓物でも
麻雀やらない
金かけて
犬が
間違えました
ありがとぉ
いえいえ笑笑
ゆぞらおはありにゃw
うん笑
ゆぞらガチ勢
やったー
やた
へへ
家に連れてかえって朝まで遊ぶ
遊ぶ

笑笑
素手さいきょー
イェーイ笑笑
きれい

きれい
きれい
ある

おてて
需要ある
ねる
ねよ笑笑
ゆぞら。おやあり。。⸝。明日もよろしくね
うん笑笑
おはようございます。いつもと違う感じで新鮮でした。とても可愛いです
牡丹さんおはようございます。ちょっと違うことにチャレンジ。可愛いありがと
ふぉろしつ
ありがとう
した
ありがとう
雑多垢が何故かシャドウバンされたので解除されるまでこっちを鍵つけて雑多化しますうるさいかもゴメンネ

アーカイブみる
ありがとうございマス。あまりキラー上手くないですよ
配信間に合わなかった。また今度配信してたら遊びに行きます
一応アーカイブ残してますよ
Congratulations
ありがと。奇跡的にゾロ目になった
ないすやん
ありがと。偶然ゾロ目になった
でそ貴族なのトレビアーン
Bon。appétit。mademoiselle。ボナペティー。マドマーゼル
これを真剣にシェアファクトリーで編集してるとこ想像したらジワる笑
ほんまにそれ笑。これにテロップと音声入り出したら末期やっと思っといて
めちゃくちゃ壁ジャンするやーんw
もはやただの壁ジャン練習動画w。自分でやってて酔う。初めてネタ動画作ったw
生ライブでいいよ
どうもofficial。neru男ディズムです。癖が強くて原曲わからんかもよ
見るだけで全米が笑い泣きするおもしろクリップ集お願いします
オッケー。ただただ2分間発狂するクリップとか超絶沼プレー集とかでいいかw
目玉焼き最高だよねトーストに乗っけるとなおよし
それもうまいね
ps5当選した
いいなぁ
予定合うときは脳死キルムーブついてくぜ
キルムーブ最高や
招待するわ
ありがとう
初見です
エペしない
嬉しい
はぴちゃんいたー。これからもよろしくね
あめちゃんおつかれさま。双子ちゃんたち可愛い。お天気も良くて最高だったね
さくらちゃんありがとう。半日遊んだらバテて帰りたがるかと思ったけど夕方まで元気だったー。雨女だから心配してたんだけどいい天気でよかった
フォローありがとうございますROOMはフォローさせてもらっていましたよろしくお願いします
こよさんroomフォローしてくださってたんですねありがとうございます。これからよろしくお願いします
すごい綺麗。使うのもったいなくなっちゃうねぇ
綺麗すぎるよねー。早く使いたいのに削れてくのやだーっていうジレンマ
おや美人さんがなんか言ってるよ。あめちゃんがウーパールーパーに似てるならみんなウーパールーパーに生まれ変わりたいって言うんじゃなかろうか
らむちゃんまで。小粒な目ととぼけた顔が似てるんだと思う
こちらこそ参加ありがとう。うん息子。お菓子食べた手でやったからベッタベタw。。またあとでDMさせてもらう~
たしかに油が滲んでおるおいしいスナック菓子食べたんだな。ありがとうーー待ってます
地震
速報もTwitter検索でも正確な地震情報出てないな。。一瞬すぎて観測されなかったとか
色白美人発見
リプありがとうございますはぴちゃん敬語無しで仲良くしてねー。。ウーパールーパーみたいなピンク系色白肌に憧れる黄み肌タイプ
美人系の人が多いね
途中送信しちゃった。ぽりんちゃんは誰か言われたことある。この前の透視の結果はぽりんちゃんはかわいい系
おはようございます。今日は高校の友達と久々に会う。おうちでpartyだー。6年ぶりとか笑絶対たのしい。。今日もよろしくお願いします
えーー絶賛ピザ食べたい期の私にクリティカルヒットした。いいねいいねピザパ楽しんでねー
もうフルパなったすパティ入れときますねー
やつた
2こんかったらやめるすよ
30分後ならいけるんやけどな
親の機嫌がよかったらやりまそ
シェアプいれてやすもーるまんとやるんやろ
時間中途半端すぎるんでやるなら夜っすね
よるみざりーさんよんでやろや
帰ったらオーバウォッチやるにょー文化祭で酒吐いて気分悪いからパチンコはなし
5じから4
いやそういうのいらんから謝ってくんね気分わるい
ねー返信まだ1分以内に返信してくれないとしんぱーい
何杯分かそれが問題です
何杯だろう5杯
いちょっぷさん
いちょっぷさん。。もはやWANIMA関係ないやん
新しいお仲間が
なんか見返してみたら。髭も羽も尻尾も無くて。色々と未完成でした
この人やったんですね
伝わりにくかったですね
子ども泣くやつー
あ髭忘れてるやん
そっか着ぐるみか
子供の夢を壊したら。可哀想なんで秘密ですよ
やだぁ。うちのエロがっぱちゃんずっと裸だよ笑笑
あれ裸なんだ着ぐる。おっと誰か来たみたいだ
。笑笑
あんまり見てたら。溶けて無くなるかもよ
10FEETが紛れてる
最近少しずつハマってるんです。10FEET
やばっ。めっちゃ素敵なやつあるやん
どこどこスットボケ
やばい。めっちゃかわゆいー
ありがとうございます。でも残念ながら。次は全く可愛くないやつを。作っております
いつかワンチャン願います
きゅうりを忘れずに
めちゃくちゃかわいいですぅ。素晴らしい
可愛いでしょ。うちの看板カッパ(•Ӫ•)w。ふくちゃんたちが。たくさん送ってくれたおかげで。夜な夜な楽しめてます
ヤバみー。どの角度から見てもキマっとる。さすがです
うちの看板カッパですwww
大人用着せ替えお茶目セット。この子は夜な夜な遊んじゃうわぁ
大人用ってか。大人になれない人用かも。夜な夜な遊んじゃいますよね
ありがとー。しばらく気配消して過ごす
しばらく忍者でお仕事やね
おはようございます。。それが眠気に勝てず。結局缶チューハイ1本で。寝ちゃいました
そして名前間違えてますね。すみません
うまそー。居酒屋いそっぷ行きたかですよ。マキシマムは。ほりにしも最高ですよ~
ほりにしは最近。ローソンとコラボしてたので。その時に頂きました
えー。なんで持ってるの〜って。作るためだよね
そうですね
持ってなーい
えーなんで持ってないのナンデ
そんなことないってー。メット外したらさらにツーショットたい
ならよし何が
今の職場ホンマに体力的に精神的にしんどくて。朝子供達のお弁当作ったらギリギリまで寝たり。土日の2時間休憩には車で爆睡したりして。なんとか保ってます。ありがとうございます。これからお仕事行ってきます
2時間休憩って。めっちゃ中途半端。。そして2時間休憩って。言葉の響きが。エロく聞こえた僕は。とんだセクハラ野郎です。。ボイルダウンまでもう少し。無理せんと踏ん張ってね
メンタル最強ってよかですやん
オタク気質なんで。好きなことに対しては。周りの目は。気にならないんですよね
いそっぷさん。色んな機械持ってる
レーザー彫刻と。カッティングだけですよ。。って普通の人はこんなん。持ってないか
かっこよー。これ被ってる人おったら写真撮りまくる
んでヘルメットを外したら。蜘蛛の子を散らすように。いなくなるんでしょ
カッティングヤバヤバッ
これ機械が切ってくれてて。僕は図案と。調整するだけなんです
スッゲーなー
スッゲーメンタルの持ち主にしか。かぶれないヘルメット
いそっぷさんおはようです。朝日が眩しいのでは。こんなに小さくてこのクオリティ。素晴らしい
おはようございます。。そしておやすみなさいzzz。。いやいや違う違う。仕事中やった。。これを今度はWANI活に。活かせるかな
職人の技。匠の技。さすがです
ありがとうございます。今朝無事にお嫁さまの携帯に。お婿に行きました
私も初めて見ましたーイカついおじちゃん達が作ってましたプププ
えジャムおじさんじゃないの
先ずは。アイドルは呼ばなくていいのでAkitaka焼肉会。から。と。しゅうさんがおっしゃってます

萌え萌えキュン
キュンです
得意料理はなんですか
愛を込めたオムライスが得意です
わたしはもうイベントにも行かなくなっちゃったし自分でも本出さなくなっちゃったしでそろそろいいかなあという気持ちでいます友達の本とかは残したいですけど
なるほどそれは素晴らしい自然と卒業できるのがベストだ
大量にある同人誌を一部残して全部処分しようか悩んでいるそれをするために一度全ての同人誌に目を通さねばならないそうすると何が起きるかというと前にいたジャンルに急に再熱する可能性が非常に高く
私再録を持ってるやつだけ泣く泣く手放したわ同人はマジで一期一会だから難しいわよね
あぁもっとら民の方々と絡みたかったあ
わかるぅ
それ的なやつです
オーバーレイって言うのか
ガニーさんがやっぴーさんの名刺配ったらまたサブ垢説が浮上しちゃう
イマジナリー妹疑惑が
バンされたって聞いたけど流石にそれは無さそう元のボーダー10500とかやで
ぽちたもびちこも8700って言ってる
そんなボーダーおちたん
8700って聞いたけどデマ
ばか羨ましいつよつよやね
時代遅れなキャラばっか
ロメオおめでとう笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
黙れ2万負け
欲に負けちゃった
俺も10連だけひこ
おつかれさま
2人についてくためにもっとはやくやるのとメンタル強化しとくからまっててな
アナスタシアとかいう時代に取り残されたらクソキャラ
びみょう
引き運えぐない
運はいいけど全然嬉しくない
18時ごろです
起きてたらいけます寝てたらごめんなさい
vcなしだとカバーしにくいな改めて口なしの凄さを体感することが出来ました
あさだちの配信見たらいて笑った
けろろさんやりましょうよぉ
何時帰宅ですか
今日学校帰ったらバトロワダイヤ帯誘ってもいい人おりませんか。昨日apexしたからある程度やれます

ちゃいました。めちゃやりたかった
了解です
アリーナランクプレとダイヤ。エペ1週間ぶりくらいだけど維持するために盛ります盛ります
やりますか
お腹しーた
それね
2cmくらい
もっと
あと少しでまめさんとやるけどやらん
ぶろんずおーばーどらいぶいる
君雑魚でしょ笑
かんどまっくすさいきょう
まだ数戦しかしてないしブロンズさんにヒーラー奴隷させられてた
キャリーしてあげるよ
3時過ぎからow2無限
らんくできんの
呼び方けろさん。好感度010070。告白されたらホモ。apex強さ010090。家族ならわからないカエルだからペット。第一印象りーぷさんの犬。今の印象感度変えまくってる人。通話。寝落ちホモ。ガチ本音ow2の時代です。一緒にやりましょう
ow楽しいけどランク行けるまで遠すぎます一緒にやりましょ
来年かよ
1話げきあつやなこれ
しらずに家に入ってほかの人のTPに巻き込まれたから気づかなかった
どんまい
でも知識とエイムと戦術とアビリティの使い方と戦場での勘が違うからやっぱり。てかゴールド5人が一番強いかもしれんw
イモータル5人とかなら分かるけど。。ぶっちゃけプラ5人だったらヴァンダル持ちのシルバーとかでも勝てそう。知らんけど。。。理想はゴールド54かもしれんw
いやでもそれはそれでみてみたさあるな〜w。プラチナ5人いればそれでも十分強いだろうし
でもそのプラ5人はネタ構成オールハンドガンよ。。きつそうだけど。楽しそうではある
そうっぽいよね〜たいへんだこれは
プラ。5人で組んだらキャラ制限やばすぎて傍から見たらネタ構成って思われそう
んプラ3までならポイント制限とかはないってことかあれ違うか
なんか軽く見た感じ。プラ3までが参加出来て。ポイント制限とかはないけど。。その分武器制限とキャラ制限が厳しいって事じゃない。多分
はすさん誘おっかなーって思ってみたら大体配信してるw
大体21時前には終わるからそれ以降に誘ってくれたら行けるかも
配信お疲れ様でした。今日で34回目ぐらいのシル3認定もらいました。俺はシル3の番人として責務を全うしなければならないのかもしれない。見に来てくれた方ありがとーまた見に来てなー
フォローしてくれた方ありがとうございます
3人まとめて結婚ですが
おおするかーwww
へへへへへへへへへ春日
変えといた
なんて凛々しい美女なんだ
たたごさんはイケメンだよ
吾郎さん大丈夫かな。高熱出てなければいいけど心配だわ
映画関係でいろいろ仕事あったからそれかなー
今日は家族でご飯会の日だと思って急いで支度して家飛び出したら日付1ヶ月間違えてた。かなしい
おはようみんな
お菓子ありがとうございました
ハッピーハロウィン
ありがとうございます大切に食べます
ハッピーハロウィン
てか本少なすぎ
10冊位買ってる人とかもいたので
整理券はありそうですか
ありそうです
しちょんサイン会まだ大丈夫かな
後出てる在庫で終わりだけと20冊位はあるかも
へむ会場遠いですねトコトコ
今向かってきてるの

ちなみにラーメンは終わった
ぬーさん一緒です
ぬーさん達は見かけてないです
あと6分で新宿です
OPENと同時に買いに来た勢はみんな色んなとこに散らばっていっちゃいました

今着いたんですか
たくとさんまだいます
ナスさん達とラーメン食べてます
そんなわざわざ。どこまで優しい人なんですかたくとさんはありがとうございます。。まつりちゃんのチェキ各現場1枚とかしか集めれてないからあんまり載せてないんですよねしかもだいたいサイン無し。。もっと集めなきゃc
ちゃんチェキ厳選した超可愛いやつだけ集めてるからちゃん推しに見られると奪われそうで見せれない
はにゃ。。やっぱたくとさんだな
今の所これしかでてこないです
楽しそう
ぬーしゃんも拉致って間かライブ終わりに懐かしメンツでご飯も行けるといいね
悩んでてすわっぐ無ければ行くかもしれないです。オタクなので可愛い女の子の仮装は軽率に惹かれる
もし行けそうなら皆でしちょんイベから回そうね
謝謝ってゆる仮装する感じですかそれともどっか他のとこですかね
ゆる多分仮装するっぽい感じだよ。まっくちゃん来るの
スキヤキうまい
やるやんけ
マジかよToT高齢かつ頭を打ったとの事で嫌な予感はしてたがやっぱりこのような形での最期は実に辛すぎる横断禁止の場所さえ渡らなければ双方不幸だがなorzRT
遺された加トちゃんとブーさんには無事に天寿を全うして貰いたいがな
一応ウルトで来る場所限定できたかな。ゴリ押しやけどw
ゆーてもあのウルトそんなに強くなくて泣きそう
カジュアル脳死で走り回ったろうかなガチで期間長いっぽいのと後になるほど時間きつなるから万キルするなら今シーズンな気がするしw
やるしかねぇ
まいとくん襲っちゃおうかなぁニチャア
ありやろ笑
レイスやっちまうぅ
ホライゾン取られてもレイスピックしてこの人万キルかーって思わせよ
じゅんとくんは1回始発で帰って多分まだ家でお眠でまいとくんとは一緒にネカフェ泊まってる
2人で何イチャイチャしてるんだよ
ホラが3000ちょいでレイスが2500くらい
シーズン5500って考えればどっちも出来そうやな。てかじゅんとさんとまいとくん今何してるんwww
あっちこっち引きずり回すでw。また誘ってな
暇な時誘うっす
やめたわけじゃないけどニューキャッスルキル数伸ばしてみようかなぁってw
今度遊ぶ機会あったらあったかい蘇生期待してる
俺の事もキャリーして
えろおじ今度久しぶりにエペやろや
えぺぽ
やるか
ベテルギウスも聞いたことある
かくれんぼとおにごっこもいいから聴いてね
優里はレオドライフラワーシャッター夏音が好きだよん
ベテルギウスいいよ
まいとくんに教えてもらった。。清水翔太の花束の代わりにメロディーを。。って曲めっちゃ好きかもしれん
優里の曲全部いいから聴いて
やみぃ嫌ですはるくんがいいです
でもはるくんはかずちゃさんがいいって
おい殺すぞかずちゃ
のの姉はやみぃさんでいいじゃん
2人して寝落ちかいwww
んじゃ逆に俺とかずちゃさんで寝落ちもしもししようかなw
んしてもツイッチですが
なんでもいいよ。俺は寝落ちする時に見るだけやから笑。かずちゃさんがもしかしたら熱烈なYouTubeファンかもしれんけどw
エペあまりやってなくて昨日ダイヤ帯でエイムやばくて迷惑かけたのでご飯食べたらエペします
配信待ってる
死体撃ちするな
えろおじだけには言われたくねーよ笑
あ
シンプルに間違ったwww
そうなるだろ
元カノって元カノジョだろ
元カノって事はなつき君は女って事
なんでそうなるねんwww
何かあったのって聞かれたらそう言うわけじゃなくて勝手に病んでる
むずかしいなぁ笑
だって辛いから
何があったんや
この時間に聞くbacknumberって病むけどそれがまたよかったりする
自分から病もうとするな
沼ってルーキーまで堕ちろぉw
ちなみにまじで盛る気ないランクしてた
おめでとうございます
しょーたさんありがとうございます。しょーたさんもプレ維持おめでとうございます
おめでとうございます
てぃがさんありがとうございます。修学旅行おかえりなさい。そしてプレ1位本当におめでとうございます
おめです
らーめんさんありがとうございます
お疲れ様でした。かっこいいです
ハフさんありがとうございます。フィニッシャー10000回もイケメンすぎて自分もイケメンでした
おめです
らーめんさんありがとうございます
さすがです
さどさえもんさんありがとうございます
LINEしますよ
はーい
子供達も大人になってゆーこの苦労がわかったんだね。言わなくても伝わる家族の絆ウワェェェン。感動の物語やないかぁーーい
さっちゃんTHANXーっ。年に2回の家族旅行もあるし遠征出来るよーに頑張るけん近いうちにまた会おうね
ありがとう。。採用したから電話しよか思ったわ笑笑。。姉さんまた話聞いてよ
さとちゃーん。いつでも電話待っとるけんおいでーっ。姉さんが話し聞いちゃる
息子が居てウラヤマシィ。。ゆーこは娘も居るから最高だ。。よっ幸せ者。。今まで頑張って来たんだから楽しめ楽しめ。ㄘゅ
さっちゃんおはよぉー。大人になってさらに家族の絆が深まったよーな。まだまだ楽しむぜーっ
シェフもお休み。。ビールが進むくん飲みすぎなければヨキヨキ。休みを満喫して
シェフも偶然お休みやったけんデートしてきた。今は爆睡中なり
ウマウマだねアーン。食べたい。人に作ってもらって食べたい。てかゆーこのお休み平日になったの
さっちゃーん。ビールが進むくんでこざる。休み希望を出さないと平日になことが多い今月は三回土曜日があるけんラッキーなのよー
なんてステキ男子
稀くんに伝えとくーっ
我が娘は主夫になってくれる人を探すって言ってる
うちの稀くんピッタリやーん。料理だけじゃなく家事全般出来る
ゆーこさ-ん。どんな子育てしたらそんな良い子になるの。娘と息子を奉公に出したい
あやびちゃーん。あたし昔から料理が苦手で何も教えたことないんだけど。気づけば誰よりも上手に
ゆーこちゃん休める時はゆーっくり休んで。じゃないと身体がもたないよ
いくちゃんありがとー。早くから寝落ちしとって今お目覚めです
おやすみ
早く寝すぎて目が覚めた。おはよぉー
寝ろ寝ろ
もー寝るー
もお寝るんだな。間違いない。寝るね
頑張ってU-NEXT見よるけど多分落ちる
ゆーこ。最高ーーーーーーじゃないの。au行ったんだね〜大丈夫だった
yukoちゃーん。今のところスマホは絶好調。ビール2本とツマミ食べてウトウトしとりまする
サイコーに幸せな11月STARTやね
いくちゃん。一発目から休みで申し訳ない。次の休みはバイトだけん今日くらいはゆっくりと
きっと。こころが使うから可愛いんじゃないのか
かおりが使ったらなんか悔しかった
ありがとうございます。でも残念ながら。次は全く可愛くないやつを。作っております
全くかわいくないやつもちょっとオモロイかも見たいー
。でも。ゆーこも使いたかったってゆーのがまた爆笑
こころが使うんだけどかわいいもーん初めて暴露した
爆笑だ。かおりんやるね
yukoちゃーん。おとといくらいのLINEでの出来事やったとっさに若者かってツッコミいれてもーた
ゆーこちゃん嬉しいこと言ってくれる。ありがとう。仲間がいてくれると。安心できるし仕事も捗るのよほんとにね。感謝の気持ちでいっぱい
なんか打ち間違いがあったらしい。仲間がとる仲間がおる
ゆーこちゃんこんにちは。お昼休みになっちゃったよ。仲間が頑張ってくれてるから。私も頑張れてるかな。昨日の夜パート仲間3人でLINEでやり取りしててお互いに感謝の気持ちでいっぱいになって。今日も頑張ろって思ってる
うんうん。人間関係は一番大事。分かり合える仲間が周りにとるってことはいくちゃんの人徳やけん
ならよし何が
大爆笑
んでヘルメットを外したら。蜘蛛の子を散らすように。いなくなるんでしょ
そんなことないってー。メット外したらさらにツーショットたい
わぁ嬉しい。呑みたい呑みたい
楽しみすぎる
ゆーこちゃーん。一緒に呑みたいねー
マジで呑みたい。実現させよー
ありがとうゆーこちゃん。夜は呑んべぇに変身する
あたしもそこに混ざりたーい
ゆーこー。来ると思ってた
さすが読みが鋭い
スキデス
あたしもお二人大好きです
貯金の方法おしえてもらおっ
教えて欲しいー
いつか大人買い。どーやったらできるかココロに教えてもらって
こころちゃんはちゃんと貯蓄しよるもーん。あたしはスカスカ笑
そんなに。ってゆーこそんな使うお金ないでしょ。こころはお金もってるから笑
あたしもそれ思った。日頃から物販は悩みに悩んで買うけん。たまには大人買いしたいー笑
そーだった。そーだった。こころ破産したかっ。楽しんでるだろーねはーと
yukoちゃん。初めてのライブであたしでも使ったことない金額使いこんどった。次回も行く気マンマン
ユニバいいなぁ。珍道中
エムちゃん。お土産話聞かせちゃる
私。少ししか呑めんけど。ゆーこちゃんと呑めるの楽しみ。九州の美味し物。い〜っぱい食べた〜い
あたしも少ししか呑めんけん大丈夫。美味しいもの食べよー
だねいっぱい楽しい事しよ
うんうん
来てきて大歓迎だよ。私も遊びに行くし。どんなに話しても足りない足りない。でもほとんど笑い話
話し足りんねー。まだまだ楽しみはこれからやけん。先のこと考えるだけで幸せやーん
めちゃめちゃ笑った2日間やったまた遊びに来てね
エムちゃん。もーめちゃくちゃ楽しかったし大爆笑昨日は早々と寝落ち笑また遊びにくるけんねー
いーな。行ってみたいです
ネイロちゃんも行ってみて。見たことある場所が嬉しくて幸せやった
そうなんだりんどうツアーで楽しんだ後のアルコールは最高
エムちゃんちでシャワー浴びて第2弾開催しまーす
誘い方がデート
クリワトてぇてぇしてたしな
楽しみだぁ笑笑
徹夜エペ
シーズン変わるの明日の夜
今日の26時明日の午前2時くらいかな
HappyHalloween
ハッピーハロウィン
人生で初めて経営不審によりリストラされました。今日からニートです。。現場からは以上です
次の職場での活躍を楽しみにしています
わぁ〜れいていさんんんんありがとうございます〜
いぇーいハッピーハロウィン
こちらこそご参加ありがとうございました
クリスマスもワクワクで待ってます
こんばんは
こんばんはー良い休日をお過ごしくださいね
令和のゴッホかァ
誰かと比べられるのはアーティストとしてはアレだけど令和はれいていみたいな感じかな〜
ワクワクの使い方間違っとるてぇゾワゾワの間違いやてぇ
頑張ってみるか令和三年の集大成を詰め込んだ絵を
立ち絵はかけるので
はい立ち絵でいいですかできればバストアップの絵だと納期間に合うかと
んねぇええええ。こんなんハロウィン終わってもしばらくアイコンにしたいもん可愛すぎ。。何を言うとる。ガチで怖いから遠慮しとくわ
サンタの絵を描いてくれと依頼がきましたがここですか
来週の水曜日
あざす
天才だぜぇ
有給はつかうためにあるのでね
ディズニー。羨ましいぃぃぃぃ
へけええやろええやろ
言葉巧みに私用じゃない風にとったんですね
いや有給の時は私用のためがデフォ
こんなど平日にディズニーだと
有給っていう制度がありましてね
楽しんで晴れてていいな
めちゃくちゃ晴れてるいやっほー
では私とのコラボの時は任せてほすぃ
お願いしまーーーす
なにかあったんですww
僕にはセンスがないのでぜーんぶ他人に任せてます
携帯クオリティーですけど。サムネ作るの楽しい
ぼくは自分で作らないと心に決めてますww
純正ないやんけだから普通のオーディオケーブルにした
ヨドバシにないだけでメーカーにはあった勝ち
ヘッドセットのケーブルが接続悪いから変えたいけどケーブルだけ売ってるよな
純正ないやんけだから普通のオーディオケーブルにした
wwwwwwww。。食ったら落ち着きました。笑
食べ物が平和をもたらすないす
初めて駐禁切られて。萎えたから。こんな時間にすき家来た。。ゴールドからブルーに戻る。。時間指定の右折禁止の。時間の表記。ちっっっっさくてあんなん見えるかい。ぷんすかぷんすか
ぷんすかぷんすかぷんすかぷんすか
時計電子決済LINEメールその他諸々wwwキツすぎwww
そわそわするやつなw
めっっっっちゃ分かるウーマン
逆にアップルウォッチつけ忘れて外出するとなんもできなくなるwww
財布忘れて家出たけどスマホあればなんの問題もなかった
財布持ってるだけで取り出さない日がほぼほぼの電子マネー人間です
いえいえ。ひまなときあそぼ
ありがとう
すぐにおわるかも
すまねぇ
ゆーやんくんやる笑
今気づいたわい。おじの方行ってもうた。何時ぐらいまでやんの

とにかくおめおめ

ラーメン君とやってるけどやる
帰ってわく空いてたらいく
おけい
珍珍瓶子
ビンビン
暇な時誘うっす

今度遊ぶ機会あったらあったかい蘇生期待してる
あっちこっち引きずり回すでw。また誘ってな
ゆーやんさんパス辞めたんすか
やめたわけじゃないけどニューキャッスルキル数伸ばしてみようかなぁってw
おめっとー
Thank。you
ちょっとだけだけどやろ
かもん
やる
野良あきた
ありがとおおおギリやったわ手伝い感謝感謝顔射
おれ数回で戦犯こきまくっとったけんすまんぬじゃい
だから今日いなかったのか
マジで5時から11時まで休憩してないw。しんど
えぐ。お疲れ様です
ほぼ休憩なしやでw
嬉しいわそう言うてくれるの。まじ変なダウン最近増えてひより気味になってきてもてるからそれ治したいとこなんよー
めっちゃわかる。俺も変にダウンするようになった。タイミングかなぁと思いつつなんでや。ってなっとるw
いやいや3人よりは2つ下くらいのレベルや
いやいやそれはないよw。さどくんはマジつおい。強すぎで惚れてるもん
いやいや今の環境で取れるの自体すごいしなんなら全員バケモンなんよw
さどくんも十分バケモンやけどねw
どっちもおとめで過ぎ。部隊キル数36バケモンやなw
まじで2人のおかげやでw
流石ニューキャッスル専
ฅ•ω•ฅニャー
ワーーーーッッめちゃかっこいいすき横のミニかわいいえええめちゃくちゃすきだ顔美人すぎ助かる
うわわわわめちゃくちゃ嬉しいよーありがとう。助けれちゃった
了解です。タメ失礼しますm。じゃあかなって呼ばせて貰うね。私のことはあさとか好きなように呼んでもらえれば
かな呼び了解。じゃああさちゃんって呼ぼうかな〜。これからよろしくね
嬉しいお返事ありがとうございますフォロー失礼します。こちら呼びタメ大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです
私も呼びタメ大歓迎ですので気軽に絡んでください。では早速タメで失礼します。なんて呼んだらいいかな。私のことはかなかなちゃんとかなんでもいいよ
様。初めましてメンション失礼します。タグ反応ありがとうございます。誤反応でなければ繋がりませんか
初めまして。ぜひ繋がりたいです〜。お先にフォロー失礼いたします
もちろん分かるよウンウン。選曲素晴らしいし流れたら笑うわ〜
よかったまりもさんも世代。。なかなかの爆音だけど毎回流れる度笑っちゃう笑
最高
寝る時は大音量やめてくれーって感じだけど。。チョイスは最高笑
我が家の持ち運び水はこればっかです安い。。こないだ会社に持ってって机に置いてたら。会社のいちばん偉い人に。。くんは養老の水飲んでるのかーこだわりがあるんだねえ。。と謎に感心された養老の水笑
あれ。この話前にもお蜜柑さんにしたっけ。。デジャヴ笑
お姫さんかお彦さんか。お姫さんかなぁ
すぐチェックしちゃうんだけど笑。。姫様だったよ
首輪してるからご近所の子かなぁ。お猫の足跡とか車についてると。。うれしくなる。。猫好きの意見
そうそう。飼われてる上にしっかり可愛がってもらってる子なんだろうなあと。。そして車に足跡ついてるの同じくきゅううんとくるほど嬉しい。。家の裏口とかに毛玉が溜まってるのも嬉しや笑
シーツって破れるんだね笑
そうなの笑。。薄くなってきてるなとは思ってたけど今日ついに破れた
ソフィたん電車内で吹いたやないか
納豆に海苔散らした時に。腕にも飛び散ったようだよ笑
わ〜素敵な世界。その中でしっくりはまってるソフィアさん。かわいい
でしょでしょ。ほんと素敵な世界観に入り込んできましたよ。。私も年甲斐もなく楽しんじゃいました笑
リレー生放送お疲れさまでした。お知らせたくさんありがとうございます。もちろん会いにいかせてもらいます。。私も明日からお仕事頑張ります
今日はゆっくり休んでくださいね。。おやすみなさい
お取引の為フォローさせて頂いても宜しいでしょうか
お返事遅くなり申し訳ありません。はい大丈夫です
お返事ありがとうございます。この度は宜しくお願い致します。後ほどDM送らせて頂き頂きます
お返事が遅くなるかも知れませんが。DMよろしくお願いします
こんばんは夜分遅くに失礼致します。お返事遅くなってしまい大変申し訳ございません。ご提示して頂いた内容で是非交換して頂きたいです。再度ご確認頂けますと幸いです
お返事ありがとうございます。ぜひよろしくお願いします
本当にすみません何も連絡していない私も悪いので申し訳ないです。もう暫くお待ち頂けますと幸いです
ぜんぜんです。気を使わせしまう形になってこちらこそ申し訳ありません
こんばんはお返事遅くなりすみません。まだ他の方からお返事が返ってきていない為もう少し待って頂いても宜しいでしょうか。他の方にお声掛けされても大丈夫ですその際は一言くださると有難いです
お返事ありがとうございます。そうだったんですね。わかりましたもう少し待ちますね。急かしてしまい申し訳ありません
バンジーとお化け屋敷へHereWeGo楽しみ
GOのあとマーク2個だった
悲報。CS戦績。4回戦までやって0-4
みす。0-3
ランボルとギーニで解決だな
いやあえて。ランボルギ。二。12。で行こう
わ〜ありがとうございます。そう言っていただけてほんとに嬉しいです
ほんとに大好きです。素敵なイラストをありがとうございます
ちぃちゃんありがとう激かわだなんて
ほんとに可愛すぎるのよ。みんな誘拐したい
ちぃ〜
ぎゅん。。。
おめでとう
ほあちゃんありがとう
本当にあと10億年は生きれる
だーーーいぶ長生き素晴らしい。私も嬉しくて不死身になれそう
ほんとちぃちゃんがよければお手振りとかしたい
ぜひぜひ。見つけるぞ
むむちぃぃちゃんじゃないすかコスプレ馬鹿可愛かったです誘拐したいです
わーーーーー見てくれてたんですね。嬉しいですありがとう。いくらでも誘拐してってください
神戸2日目来られる方反応くださいお手振りとかしたいです〜
ぜひぜひぜひ
秋の花粉症とかなのかね。薬飲んでも治らないの困るねお大事にだよ
また違う薬貰いに行かなあかんかなぁがちだるい
たりでだ
ほくほく
これは羨ましい
めっちゃ暖かいで
キラキラすなwww
妹が撮ったw
むむたんの配信楽しかったおつおつ
何話したか1ミリも覚えてへんけど楽しかったわさんきゅ
おめでとうございますいい一年になりますよう
あありがとうございます
わああ誕生日おめでとうございます
ありがとうございますッッッッ
出かける準備できたえら
えらいいってらっしゃい
こっちでも浸透させてこ
浸透してけ~
アイドルっぽくてかわいい
別界隈でおっきーにゃで浸透してる
おっきーにゃ
おっきーにゃだよ
ご飯食べる前に生野菜サラダ食べよう。おかずとは別に。。生野菜は噛み応え的にも量食べられない割にお腹がふくれる
でも翁大きくならないといけないんだ
めちゃめちゃ美味しそう
めちゃめちゃ美味しかったよ
了解です。伝えるのを忘れていました。当方浴衣の缶バッチはもう所持しております。ほかに所持しているものはございますでしょうか。。内容でしたら浴衣の缶バッチでも交換は大丈夫です
内容。無いよう〇
はい大丈夫ですお待ちしております
ありがとうございます
お写真付けて頂くこと出来ますかねどれくらい付いているのか確認させて頂きたいです
了解です。DMの方で送らせて頂いてもよろしいでしょうか
ありがとうございます。この度は宜しくお願い致します。お取引の為フォローさせて頂いても大丈夫でしょうか
こちらこそです。大丈夫です
お返事ありがとうございます。2020Summer等身さんを3所持しているのですが先程スタンプを付けさせて頂いたものと交換可能でしょうか。再度ご確認頂けますと幸いです
ありがとうございます。交換可能です
ばくしょうしちゃった
爆笑ありがとうSUKIDA。爆速で写真撮った自分は重度のヘビースモーカーなのかもしれない
もうこの際文化祭でmistやりましょう錯乱
多分てぃーちゃーに殺されるやつ
ギャルみ
ぎゃるみ強いよきです
メデューサの演出気になるんですけどおねがいしますおしえてください
私はいつも見ているみたいな文とともにスクリーンにでっかい目が映し出されて演出上次の1曲は動かないでくださいって文が映る嫌い。直立不動で嫌いを聴く人々の姿がでっかい目の中に白黒映像でリアルタイムで映し出されたの
ご家族様でも直ぐには契約者ご本人様情報の開示ができかねる点何卒ご理解をいただけますと幸いでございます改めましてご本人様及びご支援者様のご意向もお伺いしたうえでご納得いただけますようご契約について相談をさせてただきたいと存じます23
お手数ではございますが弊社コンシェルジュデスクまでご連絡をいただければ幸いに存じます。ミュゼプラチナム33
この度はご心配をお掛けすることとなり誠に申し訳ございません日頃よりお客様の真意に沿ったご契約を最優先事項とさせて頂いておりますが多くのお客様の大切な個人情報をお預かりしておりますことから13
ご家族様でも直ぐには契約者ご本人様情報の開示ができかねる点何卒ご理解をいただけますと幸いでございます改めましてご本人様及びご支援者様のご意向もお伺いしたうえでご納得いただけますようご契約について相談をさせてただきたいと存じます23
つづき。フルフェイスぐらいの大きいメットになると収納出来ない。リアボックスにスマートキーが対応してないから結局鍵使う。給油口が開かない笑。コツで開けるしかない
つづき。結構不満が多いバイクかもしれない。でも初めてのバイクだから他のバイクはどうなのか新型と比べるとどうなのか。わからないからこんなもんなのかもしれない。初心者ライダーには何も分からないからねぇ。騙された訳ではないけどバイクのこともっと調べてから買った方が良かったかも
PCX150買って思った事。値段が新車とそんなに変わらないけど型番が一世代古いだけで色々な純正部品が取り付けできない。PCX125ccに普通に抜かれるぐらい加速速度的には大差ない。高速は乗れるが80キロ以上出すのはきつい
つづき。フルフェイスぐらいの大きいメットになると収納出来ない。リアボックスにスマートキーが対応してないから結局鍵使う。給油口が開かない笑。コツで開けるしかない
バイク買うなら今は新車で買った方が絶対いい中古で新車とあんまり変わらない価格だと結構後悔するかも
PCX150買って思った事。値段が新車とそんなに変わらないけど型番が一世代古いだけで色々な純正部品が取り付けできない。PCX125ccに普通に抜かれるぐらい加速速度的には大差ない。高速は乗れるが80キロ以上出すのはきつい
だねだね。気力出ない時の強い味方だね
マジ助かるから自分でもやろうかなっとか思っちゃうw
気分が高い時期過ぎるとしんどいよね。Uberいいな
免許取ってハイになってたのかもしれないねUberはこういう時便利ですな
大丈夫。ヨシヨシ
気力がなくてUber頼みました飯食って元気だしまふ
探索12ルート全部埋めると。アチーブでもらえるよ
そうだったのか
気持ちの良い朝だ
腕がバッキバキに痛ぇ
とりあえず占星術と賢者を解放するところからだなw
ヤダょ
牛スジとタマゴお願いします

はやいってw

速いよ
。'`
いいないいな
いいやろ~。あげない
はやい

シバルと大して変わらん。罵倒語
あなる
韓国語カムサハムニダとシバとケーセッキしか知らない
ケーセッキなんだ
あとは9日のアマージュ出るかものやつでシヴァ引いたら迷わず進化でいいかもね
それシヴァドラでるんや
吸収無効のやつと上限解放のやつと。ってならなきゃ3でいい。クエスト事にシヴァドラの潜在違うから明確に回りたいクエストが何個かあるなら6おすすめ。ただ俺は5作ってあって3しか使ってない
まあ最悪パズパス入ってるから必要になったらでいいか
ビナー2ね
偏りえぐ
30
出過ぎ草
開運も乗りません
いまどんくらいなのん
長い
まあまあながい
もぱ
はざます
え
あこちゃんとこのりゅちぇさん良いお顔してるよねこれ
初めて出会った時からあなたって決めていましたかな
とんでもないキュン置いてくじゃん
CMだけ
いや嬉しいけどなんかコラボスイーツかと思ってた
え会員登録できた人いるの私そもそも入れないけど
この時点でもう勝敗が見えてる
パパムス最終回がはやく見たい
ごめん見ためちゃくちゃキュンだった
はっすんとうらぶすご
私は昔三日月おじいちゃん推しだったのでいつか自担でよろしくお願いします
やっぱサンジとのエピソードは何度見ても泣ける一言一句が気持ちが篭ってて名言だしとーや君も言ってたけどルフィが拳ではなく気持ちでぶつかるところに仲間との信頼や絆の根幹だったり信念の強さを感じる
クロコダイル戦は圧倒的ボス感相手に最後連打打ち込むthe少年漫画のボス戦ラストって感じが堪らなく好きだルッチ戦もそう
ひとつなぎの大秘宝ONE。PIECE。とは尾田っち曰くカタチあるものらしいから読者がこの作品を読み終えたとき手元に気が付けばひとつながりの物語を綴った120冊の航海日誌単行本があったとか
勿論作中でもONE。PIECEの正体については明らかにされるだろうけどこれはこれで作品を追い続けながら一緒に航海をしてきた仲間読者に対する最高の大秘宝になるのでは。こんなオシャンなこと本気で考えてるよ尾田先生ってそういう人
確かにONE。PIECE120巻で完結しそう。ONE〝〟PIECE
ひとつなぎの大秘宝ONE。PIECE。とは尾田っち曰くカタチあるものらしいから読者がこの作品を読み終えたとき手元に気が付けばひとつながりの物語を綴った120冊の航海日誌単行本があったとか
ひるほー。。今日は早ゆでパスタでバジルソースパスタ
ひるほー
おはようございます。昨日もありがとうございました。本日もゆるりとよろしくお願いします
おはようございます
おはようございます。今日ものんびりですが。よろしくお願いします
おはです〜
4年はすごいですね
ですね
おはよう
おっはです
ムクッ。。おはようございます。。昨晩は早く寝たので4時前には目が覚めました笑。。今日も笑顔で一日を
おっはございます
ほのちゃん。今日もよろしくね
こちらこそです
メチャクチャ楽しみですねー。とにかく中途半端だけはやめて欲しいのでCP0もちゃんと全部出して欲しいですね
楽しみなラインナップですよね。長く続きそうなので中途半端にならず満足いくラインナップに期待したいですよね
おおーおめでとうございます
ありがとうございます。当選率高いですが欲しかったので嬉しいです
描きおろし
これもGET案件ですね
わかりますー。。ミセダスですかメモメモφ。情報ありがとうございます
ミセダスのひな段はスライド式なので幅の調整もしやすくて重宝してます
お疲れ様です。数が多いしサイズも小さいから大変ですよねー。甚兵衛さんひな壇なに使われてます
数年に一度フィギュア全部出して配置換えします笑隙間にけっこう溜まるんですよねホコリ。。ミセダスのひな段2段を使ってます
応援してます
今1800盛ってる俺に任せて
俺ともんきーも行きます
あなたらとおいだろ
無視しないでください

このギャグどうやって思いついたんです
無視しないでください
なんかいいのない
ちょうどいいダサさの
君たち強制ね
君もね
ちえさんお誕生日おめでとう。今日だったんや何もサプライズ用意出来てへん笑。素敵な一年になりますように
ありがとう。そんなそんなお祝いしてくれて嬉しい
誕生日おめでとうございます。素敵な一年になりますように
ありがとうございます
ちえちゃん誕生日おめでとう
ありがとー
最近毎日楽しみにしてるから引き続きツイート待ってるよん
楽しみにしてくれるとやりがいあるし楽しい。また見にきて
ここでドラゴンかぁそれにしても全部美味い次の予想はガープとみた
ありがとー。次のキャラは何かなぁあー。お楽しみに
ちえさんあそこ30位くらいなんでまあまあ上位やよウタの実交換に向けて引き続き仲良しお願いしやす
うそやった。こちらこそお願いしますぅ
深追いせずに是非そうしましょ。では来年交換までお互い体調壊さず元気でいましょうね笑
うんうんありがたいことや。そーしましょ来年なんてすぐやしねーww
随分先の話やけどそれでも良かったら麦ストとかで待ち合わせでお願いします笑
確かにだいぶ先やもんねーww。麦ストオッケーw
ちえさん自分5回でC3B2やで。ADさんが出ない
マヂかーまた回そうと思ってたけど交換する
カタリストっていうかシンプルにまいとくんのフィジカルがえぐいwww
一応ウルトで来る場所限定できたかな。ゴリ押しやけどw
開幕一緒に遊んでくれる人いませんか。カタリスト使いたいです
1
今日寝て起きたらまいとくんが大阪に居るってワケか
参上します

確定
流石プレデター
ちっちゃいバッジの方
私も射撃訓練たくさんしようかな
コントロールもやろあれ楽しい
同じcar使っててもそんな風に戦えない
昔射撃訓練場で無限に撃ってた笑
さすがまいとくん
car最強
今日もしかして大学ある日
無い
おねんねしないと
おは笑
いまねむい
ちょいねむい笑
それだけなん
眠くなる
結構高いんだ。酔っ払いのまいとくんに期待
顔赤くなる笑
アルコールなんぱー
5ぱー
ジャスミンソーダ割ってなんかオシャレ。イメージできんけどw
ほんのり香ってる笑
今日は何飲むの
レモンサワーと大隅の麦とジャスミンのソーダ割りってやつ
今日配信しようかな悩むな。。のんびりお酒も飲みたいしどうしようかな
僕も飲みます
適当すぎるw。もっと配信してくれたらな
来シーズン新キャラでカジュアルまわすかも
ランクしたい
owの
寝て起きたらAPEXします。2時か3時に起きます
14時か15時です
えぺぼ
少しだけ
うちのもそれできない本人は別に気にならないからって言い張るけどさ子どもが触って何かしら事故でも起きたら責任取れるのかよって感じだよね
待ってこいつは事故www
今日質問したことメモ
離乳食について。1落ち着いて座ってられない。お腹がちゃんと空いた時間にあげるといいそんなに空いてないタイミングだと集中力散漫になるテーブルチェアは足がブラブラして集中できないからオススメしない。2つかみ食べを嫌がる。慣れてもらうしかない親が食べさせて美味しいものと認識させる
保健センターの歯磨き教室行ってきた。さっそく教えてもらったこと実践しよ。パパの協力必須。離乳食のことでも気になること聞けて良かった
予定ある急ぐぞという日に限って朝ごはん食べるのに1時間かかるのなんでだろ散歩がてら歩いて行く予定が時間ギリギリすぎて車で行く羽目に33
まゆのさんおはよう。朝から大変でしたね草
大変でしたって笑われてるw
まゆのさんも一緒お勉強しましょうね
やだあああ
はい
元気に返事されたら何も言えないシュッ。
きんきんきんたまきんようび。だけじゃなく。ちんちんふらふらふらいで。もあったのか勉強になるな
勉強
一旦寝よ
寝ます作業中だけどw
寝ちゃえ寝ちゃえ悪魔の囁き
作業がzz
まゆのさんおはよ〜
おはYOYO。私は二度寝したい欲が
まゆのさんおはようございます。ミスは自分が思ってるよりも誰も気にしてません。ミスっても自信持ってやることの方が大切です。楽しくやってこー
そうですね。ありがとうございます〜
久方ぶりのバイトチョコン。行ってきます
行ってらっしゃい。ガンバレー
今日は楽しかったやすみ。
おやすみなさい
強くなりたい身体的にも精神的にも能力的にも周りにかける負担や迷惑を減らしたいできないなら安楽死したい
思いはあっても努力が嫌いだから目も当てられない
家に鍋があるからと美味しそうなラーメン2件もスルーして帰ってきたの偉いと思うただいま
2軒です
そんなライブラッシュ4日目は2回目の三宅健ライブ仙台公演に行ってきました。立ち見席だけど1階だったので驚くほど近かったでも前回より引きで全体を見渡せたのでヨシエガールズを含めた動きが良く見えて楽しかったです。くまさんも前回より容赦なくプピプピ鳴らしまくりました良かった
私はアイドルのライブのペンライトサイリウムがキラキラしている景色を眺めるのが大好きなのですが今回は後ろだったから客席が良く見えて青い光が綺麗でそれも嬉しかった。あと新曲とかの時は大人しい皆が知っている曲がかかった瞬間ペンライトの振りが賑やかになるのあれが好き
予防接種の予定を入れたら恐らく副反応でダウンしているであろう日に大事な会議の予定が入ってしまった振り替えできるかなー
金曜の夜に打って土日ダウンしても大丈夫が1番良いのだけどな
カウンセリングめも。先輩に休みをぶつけられた事は時間とコーピングが上手くいって感情から離れられた事で冷静になれたこの間上司に怒られた事も同様に感情に巻き込まれないで離れてみる事が有効なのではないか
夜の内にお風呂に入るは停滞気味なので仕切り直し実現可能な目標と実現に向けた自分への声掛けさあやるぞとかでいいをまず考える自己効力感は自分で積み上げて獲得するもの行動プランは具体的に書く
私は恋愛感情で好きになっても絶対相手には言わないと決めているのだけど少し弱っただけで告白して玉砕できたら楽になれるかなと考えが揺らいでしまう事がある。だめだだめだ言ったらセクハラだぞ好きな相手から気持ち悪がられたいのか
告白できる人ってすごいね相手の迷惑にならない自信があるって事だもんね自分が後悔するくらいで相手の中に悪い印象を残す事がなくなるなら私は後悔する方を選ぶ墓場まで持っていく
FFちゃんおはよ。今日一日中雨なんだけど。憂鬱すぎる
おはよっ
大人な女性に見える
え〜うれしい
かれぃちゃんかれい何でも。15。2月6日。大阪。白鳥藍良くん。特には。。もーーっと絡むめちゃ絡みに行くなんなら毎日行くから待っててぇ
かれぃちゃん。これから沢山絡もっ待ってるね
最近は減りましたけどたまにありますね。。可愛さ関係ないと思いますw。。うち縛り一切ないんで水晶目的でいつでも起こし下さい
少しは落ち着いたんですねよかった。Noさんレベルだと有り得そうでw。ありがとうですそう言ってもらえるだけでありがたい
わかります。。こちらは抜けてから無言勧誘対策にフレさんと2人でギルドこもってます
わーやっぱ無言勧誘とかあるんですね。可愛すぎるがゆえ笑。なかなか難しいですね
ソロ気楽ですよね
ギルドでわちゃわちゃも楽しいし大好きですけどソロの迷惑とか一切心配いらずなのもまた落ち着くんですよね
うん無理ぃイライラするw
イライラしないで笑。ふざけて楽しも
カタリストのレジェンドスキンかっけーってなったけどさランクあれだけ頑張ってバッジ光ってないんだけど
光だしました
おめでとぉおおおおお
はるねー有難うー
8888888
あじゃます
まぁぁぁじで強すぎますひなたさん。おめでとうございますぅ
有難う御座います。味方強すぎた
おめでとうございますー
有難う御座います
おめでとうございます
有難う御座います。コラボ楽しみにしてます
ひなたさんなら余裕って信じてます。マスター光らした報告待ってます
有難う御座います。味方が強くて光らせれます
ナッ。。じゃぁ私の今日食べたやつ違うかもしんない発泡スチロール入ってた
発泡スチロール。なぜに
ひなたありがとう。これからもペット頑張るぞ
ペット1番年上
モンブランの中身なんだったか覚えてる
ケーキ
私もモンブランと今日初対面だからよく知らないのひなたもモンブランとはまだ
モンブランは食べたことあるぞよ
クラスの決め事は任せてほすぃ
任せます委員長
おいおいおいw。パシリやと。焼きそばパン買ってきます
焼きそばパン嫌いなんだ。くまさんクリームパン買い直してきてください
楽しそうw
初めて学校行きたいと思える
金のって調べると出てきます
それだけで伝わった
目指すはアサヒビールの輝きですね伝われ
全然伝わらないす
やっぱりえぺやらんくなると下手になるねそろそろヘムロックにバイバイする頃合なのかもしれない追いエイムだった
も磨けばきっと輝きを取り戻します
うわぁぁぁ。そろそろバトルパス進めないとやばいgt;&lt;)。エペしなきゃだな〜。。けど今日は眠いから明日がんばる。おやすみなさい𓈒
眠気から逃げるなー
PCもPS4も行けますよー
おー
スナイプ配信よく見に行ってますけどみんなめちゃくちゃ楽しそうっす
見にきてくれてたんですねそうまさんPSでエペ出来ましたっけ
それめっちゃ楽しそうw
できたらいいなと思って止まってます笑
基本ソフトって英語表記なのめんどくさいよなぁ。俺もPCにソフト買ったやつあるけど。めんどくさくて使ってない笑
使ってないのもったいない
スマホなら日本語なのになぁ
おれもそれやったけど一度携帯にデータ写さないといけんと考えると手間すぎる笑。でも今後PCのcapcut使わないかもしれん
PCのCAPCUT英語表記なん
そうだったよ日本語表記できるかもしれないけどまだ調べてないしそのまま編集してた笑
ゴル3まできた〜。昨日は手伝ってくれた皆さん。ありがとうございました。。今からソロラン。敵強いかな〜
ランクファイトです
まともにやった事ないんでまた良ければいつか遊んでくださいまたひなたさんのめっちゃおもろい配信見れる日を楽しみに待ってます
是非是非また遊びましょう。配信も楽しみにしてくれてありがとうございます
ランクだと差があって行けないから参加型のカジュアルとかやる時あればまたお邪魔しますね
是非是非。全然コラボとか遊びでもご一緒しましょう
3点ww
一緒はすごすぎ笑
ひがしさんおつかれさまです。おめでとうございます
ありがとうございます。しょたさんもプレ維持お疲れさまでした
皿に世界乗っちゃってるじゃないですか超美味そうです
お給料入ったので優勝してきました。秋刀魚ラーメンってやつでめっちゃ美味しかったです
やる時言ってな援助行きます
いやそれは熱すぎる。てぃがさんもこれからいろいろ伸ばし時だろうし応援してるで
やっぱりコントロールで何回か戦ったけどお前上手いよ。プレ維持もう1回しないやろうや
世界1位に言われるとがにさす嬉しい。プレ維持は休みの期間ならやりたいんだけどね~
おはようございます
おはようございます
おはよう。今月もよろしくね
おはよう。今月もよろしくです
イベントお疲れ様でした。参加してくれてありがとう
いつも主催ありがとうございます
8000万のもありますよ
盛りました5000万ギルでした
確かにある意味あふれていますよね
ある意味意味深
ぷちとまとおおおおおおおおおお
めちゃうまあああい
どちら側にも徳がないのでランクに連れてくるのはやめたほうがいいですよ程度に言ったつもりでした。嫌な風に聞こえてしまったらごめんなさい
長文失礼しました
恐らくスイッチの方が仲間にきてうれしいと思える方は少ないと思います特にアリーナ。僕の言い方も悪かったかもしれませんがvcでめちゃくちゃ言われたからapexをやめるなんて人もいます
どちら側にも徳がないのでランクに連れてくるのはやめたほうがいいですよ程度に言ったつもりでした。嫌な風に聞こえてしまったらごめんなさい
どうしてもフレンドのスイッチの方がランクをしたいと言った場合はフルパ組むのをおすすめします
恐らくスイッチの方が仲間にきてうれしいと思える方は少ないと思います特にアリーナ。僕の言い方も悪かったかもしれませんがvcでめちゃくちゃ言われたからapexをやめるなんて人もいます
言い方が悪かったかもしれませんが1番悪いのはapexの制度です。スイッチ連れてきてほしくない理由はわざわざランクでスペック差があるような人とやりたくないからです。勝ち負けが大事なので。スイッチの人とはカジュアルをおすすめします
どうしてもフレンドのスイッチの方がランクをしたいと言った場合はフルパ組むのをおすすめします
チーム名kinngood。代表者。ダイア。。。。マスター。。。。プラチナ一言やっべマスター行けそう
apexの名前はtwitterとまとんきんぐ。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。tanakamasahiro。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。田中小根三郎25
蹴って砕いたはちゃんと全部食べてね
はーい笑
かわいい。すごくオシャレなデザイン
かわいいよねお出かけ楽しみ。ɞ̴̶̷。·̮。ɞ̴̶̷。꒱
頑張れー
ありがとう
いいなぁ麻婆豆腐美味しそう。私はカレー
カレーもいいなぁ
エイダ様は気まぐれwww
エイダさまー
はーい。
ワァ───ヽ(*゚∀゚*)───イ
それな。
今ランクしててチャーライで倒されたマジむかつく
はずれ担任あるある選手権お願いします
話が長い
ワールズエッジが人気なのって複数階層の建築物があって最終アンチ付近まで同居したりできるところも一要素としてあると思ってて他のマップだとせいぜい二階建てしかないので新マップがその辺の要素を抑えてるかどうかは気になるところではある
トレイラー見る感じそういう建物は無さそうなのですごく不安でもある
3Dから2DアニメーションをAIで描き起こすのはなんか専用の学習させれば色々できそうだな。というか人間の動きを録画した動画からそのままAIで2Dキャラクター風に描き起こすこともできそう
アニメーターさんの仕事は無くなるかもっと単価下がる可能性があるけどそれもやっぱ時代の波なんだろうなあ
なお超次元は偽装用なので全く出ません
オールの方はニューと比べると呪文起点で動いてくるデッキの量が多かったのでスペルデルフィンで封殺するのがメインになってました
オッケ請求書7件分終わりっと。。1日で終わりみたいな小さい仕事が多いと疲れるわ
10月100万弱くらい売上あるな。まあでも11月はほぼ0だしギリセーフくらいの感じではあるな
あSAOの映画見に行かないと
どうせなら転スラの映画と一緒に見に行きたかったけどSAOのやつさすがに1124まではやってないよな。個別に見に行くか
とりあえずサーマルグリズリーのやつ塗っとくか
とりあえず再設置完了。さて85°Cまで上がってたCPU温度がどこまで下がるか
とりあえずグリス塗り直しかな。。なんか事務所の中探したら5本くらい熱伝導グリス出てきたんだけどなんで
とりあえずサーマルグリズリーのやつ塗っとくか
なんか別に止まってるファンとかもないし埃も大したことないのにCPUの発熱が妙に多いの何なんだろう
とりあえずグリス塗り直しかな。。なんか事務所の中探したら5本くらい熱伝導グリス出てきたんだけどなんで
俺と結婚してくれでこんなに笑ったの久しぶりやぞ
スレッタちゃんコミュ障すぎて将来が不安になるので無限回収します
大元帥のストライクノワールでよく見かける人がいるんだけど結構固い上にこっちがロック引いてるだけでダウン取ってくれるから後衛にいるとすんごいやりやすい
暇な時間を使ってバエルの格闘追撃の待ち受け時間入力をなんとなく計ってた。特格から最終段の待ち受けがめちゃくちゃ短くてタイミングで出し切るのはかなり難しいことを理解した。やっぱ出し切りたい時は格闘ボタン連打推奨だね
こんな時間にマキオンシャフランやってるます
大元帥のストライクノワールでよく見かける人がいるんだけど結構固い上にこっちがロック引いてるだけでダウン取ってくれるから後衛にいるとすんごいやりやすい
なんか暇なので23時から適当に配信します
久しぶりにエペやってみるか
おはよ
おはあり。
お疲れ様でした。3タテ。ナイスでした
カレサマ。ありがとうございました
起床。。アプデ前に起きれてよかった〜
やりますか
れいさんまた遊ぼうね
ウイッ
301無反動すぎてエグいんだが。超かっけぇ
301だからね。サンキュ
相変わらずエイム良いっすね
そんなことないエヘヘ
れいくん今ライバルいくつ
DPSとサポートがシルバー1でタンクは付いてないです
ごめん〆るの忘れちゃった。次で落ちるからまたやろう
ウイッ。お願いします
まだ空いてたらご飯食べてからやりたい
おけ
手伝えはしないけどダイヤはやりたい
やるか
ランクやるか
いぇあ
OWやろかな4
チラッ
そーやったん。配信出来んくて落としちゃった
うんgt;。ほぼ毎試合パケロス出ててえぐかった
つよすぎー
いぇ
ないすぅ〜
Thanks
おめでとうございます
アリガトウゴザイマス
今終了しちゃったw
wჱ̒。。ー̀֊ー́。)オケマル
ダイヤ1
チラッ
なんなりとお申し付けください
クロスプレイできたっけ
さすがに危機感を覚えたえぺむずい
リハビリしないとgt;。&lt;。)
久々まともにえぺしたらとんでもなく下手になってた
それな
いいよんいいよん
Σつイケルヨ
れいていまろんさんとOWやるからやろ
20時からでも良き
遊ぶ
アソボ
まだ募集しとる
やってるよ
今ゴリラがしゃべってる
ウホッ
アタッカーシルバー2スタートやったわ
ウラヤマソロ辛い
今日初めてOW遊んだけど楽しかった
アソボ
ごめんランク始めてもうたわ
了解
OW23
まだ空いてる
エペやろ
いいよ
私も13時くらいに帰ると思うので。そのくらいからしましょー
dおけ
徹夜エペ
する相手いたらやるかな
今日の26時明日の午前2時くらいかな
楽しみだぁ笑笑

シーズン変わるの明日の夜
おじじ了解笑笑
もちろん遊ぶぜよ
おじじなのよ。また遊んでな
おじじ了解笑笑
ありがとう。ゆうな言わないでくれぇぇぇwww
もっと20半ばやと思ってた
ひなちゃんイメージかっこいい感じやもん
ハッアイコンだけよ
はっタバコ持ってないもんな
タバコいいよな〜
アイコンめちゃくちゃ可愛いけど
拾い画です笑笑
神ローテーションです
ねでもきんきゃにもいってしもた
今日は疲れたんで早よ寝ますおやすみ世界
スヤァ
強制参加よ。5corine1
こっちやnunccc
死ぬ事以外かすり傷や辛い事の次は良いことだからとにかく前向け
全て自業自得きつい
つなぁ前向きに頑張れ
死にはしやんけど苦しい
つなにはライフラインがいるやりなおせ
あんなブスヒーラーより可愛い彼女が大事やったんやけど俺はブスヒーラでランクした故に失った彼女
はやまるなまだやり直せるから切り替えろ
あかん大ダメージや
今からでもまだ間に合うがんばるんだ
もう遅い今から死場を探しに行く
非リア落ちの方がかなしい
ここ最近Apexばっかして彼女のことほったらかしにしてた罰や俺はなにしてんやほんま
いけるってW
えもう22900やで
がんばれちぇけら
1000マイナス来た
参加いいですか
パテ作ります
維持頑張れ
破壊される
殴ってないってwwwww
クソゲーだろあれ
リニアしか使えない
ランボーダモン
No
りにあ
数字感度に戻しました
また8.6リニア
がんばれ
仕事頑張る
おやすみです本田圭佑さん
じゃんけんポン。俺の勝ちなんで負けたか考えといてください。ほなおやすみなさい。ブシャァァァ
可愛い
ありがとうございます。嬉しいです。。迷いに迷ってたら応募期限すぎちゃいました
mёltyさんフォローありがとうございます。SS勢ですがよければ仲良くしてください
フォロバありがとうございます。SS見るに大好きなので嬉しいです。よろしくお願いいたします〜
昨日から頭痛いのに更に頭痛くなっちゃった
ひぃん。ゆっくり休んで
さん初めまして幻塔関連からのフォローありがとうございます。。SS大好き民なので写真ツイート多めの私ですが何卒仲良くしてくださいませよろしくお願い致します
初めまして。フォロバありがとうございます。。SS見るの大好き民可愛い子見ると癒されるので嬉しいです。何卒宜しくお願い致します
楽しいから色々変えたくなるよね。にゅーメルちゃんも楽しみにしてるね。次は何色になるのかなcワクワク
今のしゅりちゃんに合う感じのアイドルピンクになるかも
にゅーメルちゃんめちゃめちゃかわいかった。全然大丈夫だよ〜
ありがとうやったやった。。実はまだ迷ってる段階で近々。また整形するかもだからその時また撮ってくださいな
メルちゃんありがとう。せっかくのハロウィンだから派手派手の毒々にしてみた。終わったらアイドルになる予定だから一緒にSS撮ろうね〜
アイドルの染色もたのしみぃ。今回の衣装可愛すぎるからほんと見てるだけでも幸せ。またJKも合わせて撮りましょう
家帰ったら魂抜けるから仕事中が1番元気かも
しゅりちゃんもお疲れ様だよぉトホホ。。帰宅後IQ低くなるよねぇ。ᐕ
朝昼晩どれも食べれずに深夜帰宅。。せめて何か口にしなければ明日倒れる。。家族が私専用に買って置いてるウィダーくん登場。。飲みながら必死に幻塔のデイリーする。。力尽きる。。目が覚める。。ウィダーくんキャップ開きっぱ辺り一面ウィダー先輩が漏れている。。片付ける。。今遅刻過ぎて虚無
リプ返せてないのごめんなさい。今週乗り越えたらじっくりTwitter眺めます
上司いないから帰ってやろ。。エレベーター乗り込む。。下についてエレベーターの扉開く。。目の前に上司登場。。この資料まだだよねって聞かれる。。上司さんの確認待ちで6時間前ほど前から提出してます今日3回リマインドしましたと伝える。。上司じゃあ確認するから戻って。。今
日本語バグってるやーん気づいた。いいや戻ります。。リプの返信はまたいつか
今日帰れないかと思ってたけど帰れそう。ふぁああああ嬉しい
想像してた以上に早い時間に帰れて急に不安になってきたけどタスク量的に普通にヤバいかもしれないって思えて来たから明日からはまた大人しく会社にこもろうかと思ったカタカタ。。一瞬喜んでたけど胃が痛くなってきたおえええええ
こんな面白い変な遊び方があるんですねw
たまたま思いついて試してみたらできちゃいました笑。ぜひ同鯖のお友達さんと野球しちゃいましょう
美しい。あの鶏肉もペットとして連れ歩けたらいいのにですね
鶏肉。鳥
強くないし優しいよ
コンドヤリマショウ
やろうぜ
えまさんめちゃめちゃ強いひとって聞きます怖いです
絡んでください
おひさです絡みます。
誘ってるのにいつも君に断られます
君はいつもタイミングが悪い
お誕生日おめでとうございます。うちの息子は30日。ケーキだけはうちも食べました。楽しく過ごしましょう
まりもさんありがとうございます。息子さんもおめでとうございます。私は先日お寿司を死ぬほど食べてきました。我が家は10日の間に誕生日続きのためケーキは娘の誕生日の時にまとめてなんです
まちっちんさんお誕生日おめでとうございます。happyな1日を。そして素敵な1年になりますように
Sakuraさんありがとうございます。仲良くなれてうれしかったです。これからもよろしくお願いします
お誕生日おめでとうございますっ。素敵な一年になりますように
はぴさんありがとうございます。いつもいいねRTうれしいです。これからも仲良くしてくださいね〜
おはなさんありがとうございますサークルに追加しましたので私の過去ツイートからサークル用ツイートが読めますので参考にしてみてくださいね
ありがとうございます
セーター特に可愛い
彼氏服みたいにダボダボで着れて。そんなのが好きであれば。めっちゃおすすめです。また着たらすぐ載せますね
えーー絶賛ピザ食べたい期の私にクリティカルヒットした。いいねいいねピザパ楽しんでねー
えーーそうだったの。美味しかったよー笑
そういうの好きです見たいです
ええぇ。minaさんに言ってもらえるなんて。マイペースですが頑張ります
可愛いが渋滞した。甘いもの美味しいよね
わぁありがとう。うんだいすきすぎて産んだ後もやめられない痩せられない
これが適当飯です
僕なんかカップ麺です
電車を友達と乗ってて。4人席で乗ってる時に。通りすがりの人に屁をこかれた。え
二つの意味で
ありがとうこれからも仲良くしてくれたらとても嬉しいいつも絡んでくれてありがとう
とりぃもありがとうや
これはまだ間に合うw
パックマン頼みます
めちゃくちゃかわいい天才
えやまみねさんに褒めてもらえたのめちゃ嬉しいです結局紙訳わかんなくなってお金もないし普通のにしちゃいました
おやすみ
えへおやすみなさい
なら持ち込みカラオケだなそれしかかたん。あるけど日本一気に見たいから金かかんねん
は日本見てどうすんの2本ね
えやっためっちゃうれしいです~~~~~~~~~
そんなに喜んでくれちゃうなんておぢさんもよろこんじゃうナがちよわよわだけど許してください
やばいめっちゃうれしいですやったぁ私もかんなさんと遊びたいです~声かけちゃお
わ〜い私もやる時声かけますね
ななななななななに~。ぐまた一緒に遊びましょう今度声とかかけてもいいですかね
え声がちでかけてくださいぺんぺぽさんと遊びてぇ
なななにー。よわよわ脳死んでていつもより弱いのと1戦ぐらいしか脳みそが持たないのでそんぐらいしかできませんがやりますか
ぐ今お家に居ないんですくぅ
作った方がいい。みんなもってたよ
ん~いや~~まよいます
ヤダょ
えぇ
おかえり~
ただいまーありがとうございます。またよろしくお願いします
手が動かないように固定されるのですが骨折とかしてるみたいにみえますよね
ありがとうございます
吐いて元気になって帰って来るやつの事やで
そういうことね笑。じゃ俺大体フェニックス
大丈夫。2人でフェニックスになろうや
なにフェニックスって
2人でそうなって朝までカラオケおろう
まろんさんに合わせたら絶対俺青白鬼やな笑
青白鬼になるまで行こう
俺の場合まじでわかりやすい笑
ままお金欲しい
わがまま言うんじゃない
ともちんママや
困った事があったらママに何でも言ってちょうだい
母性目覚めた
目覚めつつあるね。ともちんの母性は半端ねえよ
連れてって
親ってこんな気持ちなんだなーって
わしも胸ズキなる。運転中の信号待ちでそれなって息できなくなった事あるからともちんも早めに診てもらいなさい
まじすか運転中は怖すぎます。診てもらいます
まって一緒の現象なの何怖
まじか笑。一緒に医者に診てもらうか
やばすぎww
最初1人だけおらん状態やったのに気付いたら3人だけになってた
私もよく渚園のDVDみてる鳥肌ーよな
まじで。ほんまに渚園のが1番好き
めっちゃかわいー
ね。最高の絵師さんよ
俺ブリーチ好きよw。トイレ行く時ソールソサイティー言うてたんやで最初w
そういえば配信とか見てた時言うてたかも笑笑
エーペプラチナ帯募です
感謝の締めまんた
楽しみながら頑張る。心折れない程度でファイトです
ありがとうございます
まえまつさんこんばんは。プレゼントだなんてモテモテですね
かめさん。こんばんは。。娘たちの間でもドラゴンボールばか親父で通ってます。。サプライズで嬉しいっす
クレーの垢無いんだけど
さすがにロリ三銃士は冗談僕は一途なのでナヒーダの強い垢作れればそれで十分よー
このロリコン野郎が
多様性ですよ多様性
とりあえず何が欲しいかだけ聞きたいな。ナヒーダだけなら単なる石垢買えばいいし好きなキャラいるならそれ入りの石垢ってのがあるからそっち買わないけんけど
ナヒーダクレー七七の最強パーティー物理作りたい
割と休めに石垢売ってるからそれで引くのありだよ。石垢から初めて俺tueeeeeeeって始める原神まじ楽しいぞ
入りとかで種類多くてどれ買えばいいのか分からなくてわからないオヌヌメあったら教えてくれ
ゲーム引退します
楽しければいいんだよ。俺ナヒーダ使いたいから原神始めたい
FPSゲームちょっとサボったらクソヘタになるしそれで復帰した時に負けまくるからつまらないっていう負の連鎖
音ゲーもそれ
全部見たわ
いいね天才
やるぞ
めっちゃたのしいぞ
かゆうまガチでツボ
バイオ名物のかゆうま構文ですw
何だろう背中痒いんかな
せなか。にくがうい。。うま
えっ全部
それはそれでなんでやねん
安心感パネェ
どこがやねん
PC版
PC版よ
買ったんや
買いましたwww
こちらこそありがとうございました。。ファミパンfamilyを討伐したら。次にやってみたいと思います
是非是非。ヴィレッジは結構小ネタありますから。探して見てください
最高難易度すごい見に行きます
CSは全部クリアしてるんですけどね。PCは初期からですw
ヴィレッジ買ったらくまさんの動画。参考にします
参考になるか分かりませんが。とてもありがたいです。。そのうち最高難易度もやるので
DLCの動画楽しみにしてますね
楽しみにしててください。ほんとやるの楽しみ過ぎるwww
焼きそばパン嫌いなんだ。くまさんクリームパン買い直してきてください
わかりましたぁ。クリームパン買ってきます。εヘ
見に行きます
是非是非。お待ちしてます
いぇすノー被害者εεε。やろやろ企画せねばね
次一緒にスナイプになったら。当ててやるぅwww。企画計画しないと
お疲れ様でした。ちゃんとヒューズ解放してくださいね
か解放ししますよアセアセ
いえいえまた機会あったらスナイプしたいね
スナイプぅしたいぃ。エマ姉にリブート当てれんかった
私も暇人なんで誘いますねw。クリプト最強です笑
いつでもお待ちしております。クリプトしか勝たん
ぜひぜひ遊びましょーー。またリブート見せてください笑
基本暇人なのでw。使用キャラがクリプト固定にwww
リブート最高でした今日はありがとうございました
リブート最高頂きました。こちらこそありがとうございました。また遊びましょ
ごろう
ごろうで完結されたw
できたらいいなと思って止まってます笑
クラン対抗になると。大規模になっちゃいますしねぇ
クラン対抗。みたいなクランやクラブ戦ゲームしたら楽しそうって思うけどその先何も考えれん。。企画が大きすぎて集まるかもわからなければまとめれるかも
それめっちゃ楽しそうw
タベモノデハナイ
かなしみ
www
ふうせんたべる
ひえええ
ワイズなんか怖くない。怖くない心がワイズを倒す
おめでとう。つもんじゃ焼き
あずにゃんさん。ありがとうございます。もんじゃ焼き食べたい
誕生日。おめでとうおねこまん
ありがとう。お礼に風船あげる
おめでとうCongratulationsまたおねこまんはお年を召しましたなw
ありかとうがらし。おねこはもうおじさんだー
原因は取り除いたのでそのうち治るだろう
早よ治れー
頑張れw
おう
フツーに怖いでしょうw
がんばって怖がられないトナカイさんになる
ひえこわぃけどw
怖がられた。かなしみ
あらw。ケーキとココア投げておこうw
夜道には気をつけてね。突然ハッピーバースデー歌うよ
食べたんじゃないのwww。僕の夕飯の予定は中華だからなぁ
たべてもたべてもはらぺこ

おなかすいたー
よきよきw
でもはらへり
辛そうwww
からうま
髪の毛伸ばすううううう。。ウィッグつけてたらロングにめちゃくちゃ。。したくなったぁ3。。。ただ前髪はハンコックみたく作らないかなぁ
ハンコックってウィルスミスw
超越2714。装備は適正レベルより前のもの。ヴァニタス特攻するぜ。ソロでいけるかな
ヴァニタスイージだけど30分で行けた
木霊のマント。昨日も武器攻撃が着いているのが売ってなかった。全ステとクリダメのやつでも強くなられるのかな。武器攻撃の方が強い気もしてきた
仮にクリダメのエンチャントが20クリダメ40%と全ステエンチャント10全ステ170くらちの木霊のマントにオプションリフレッシュをかけたらいい感じにクリダメ40%武器攻撃20とかになったりするのかな。紫のは消えるのは知ってるのですがそうじゃないやつはどうなるんだろう
ジャングルさんおめでとうございます。自分はREDのくじ17回引いてフィギュア0だったので
ありがとうございます。おっとCrattzさんドンマイです
ピエんだよ꒰՞⸝⸝ᴗ。·̫。⊂՞꒱
通り越してぱおん
今日は無理だ
omg
今日配信できんやも。。なんでかねぇ
えー今日時間あって待ってたのに
フォローありがとうございます。私も呼びタメ大歓迎なので適当ににだとか呼んじゃって下さい。お言葉に甘えてタメでいきますかのんちゃんってよんでも大丈夫かな
ありがとうタメでいかせてもらうね。にだって呼ぶね〜かのんちゃんで良いよ呼びやすいように呼んでくれ
お迎えありがとうございます。誤反応ではないので私も繋がりたいです。フォロー失礼します
こちらもフォロー失礼します。呼びタメ大歓迎ですので。気軽に絡んでください
おはようございます。。ベランダに面している窓はついでに拭いてしまいますよ。。今日も良い一日でありますように
こんにちは。さすがらん先生エレガントです。。リツイートをいただきましてありがとうございました
こんにちは。寒くなってから外回りや窓拭きは辛いですから。昨日はまだ10月だったからちょっと早いかなとも思ったのですがやる気がある時にやらないと掃除しないまま年越しそうなのでそしてあと1カ所ベランダがガンバロー。今月もよろしくお願いします
こんにちは。早めの対応が大切ですよね私も早めに動きだします。ガンバッテクダサイ。。リツイートをいただきましてありがとうございました
おづさんおはよう。今日ものんびり楽しみましょう
あうらさんおはよう
おづさんおはよう。今日ものんびり楽し見ましょう
あうらさんおはありだよ
1枚目。100円。2枚目。400円。3枚目。300円。100円。4枚目は交換優先。宇髄。実弥。無一郎。義勇はor1枚目含むもの優先。等身。宇髄はor1枚目。同数以上含むもののみ
異種ジャンル求キャラ。。あんスタ。鉄虎。翠。光。斑。。呪術廻戦。夏油。虎杖。呪霊漏瑚。花御。陀艮
先行と合わせて可能。。纏めての場合アニメイト発売後のお取引となります。ご理解の上お声掛け下さい
一度
創
翠とのみ。翠のみ単体可能。含む場合のみ鉄虎。。どなたでも。。条件載せ忘れ
翠とのみ。翠のみ単体可能。含む場合のみ鉄虎。。どなたでも
先行と合わせて可能。。纏めての場合アニメイト発売後のお取引となります。ご理解の上お声掛け下さい
アニメイト4Boxしている為合わせてのお声掛け可能。アニメイトは別に応募しており一部纏めての取引不可。。トランプ防止の為。纏めてのお声掛けの方はお取引2月となります事ご理解の上お声掛け下さい
創
は翠とのみ。含むもの優先。。は翠優先。含む場合は鉄虎との交換可能。。共に誰でも。。なるべく同数にしたいので条件満たしていてもお断りする場合が御座います
一旦翠。。光と鉄虎優先します
ハロウィングッズの協力可能な方優先となりますが。あくまで優先となりますので強制ではありません

心当たりに声を掛けているので。募集はかけていますが場合によってはお断りする可能性があります
締めです
とりあえず日曜日くらいまで緩く募集かけます
テーブル会計でお願い致します
グッズ等は並べて頂いて問題ありません。その他気になる点などあればお申し付けください
とりあえず日曜日くらいまで緩く募集かけます
えぐい可愛い
分かるめっちゃ可愛い天才
誰かと比べられるのはアーティストとしてはアレだけど令和はれいていみたいな感じかな〜
プライドだけは一丁前なの本当に草
頑張ってみるか令和三年の集大成を詰め込んだ絵を
令和のゴッホかァ
完成形想像してワクワクしてるやつおるやんwwww才能が怖い
ワクワクの使い方間違っとるてぇゾワゾワの間違いやてぇ
行けます立ち絵は書けるのでサムネとか文字入れさえそちらで対応できるのであれば
立ち絵はかけるので
サンタの絵を描いてくれと依頼がきましたがここですか
ノット。サンキュー。フォーエバー
ガン見した可愛くて毛穴から沢山ヨダレ出た。だし可愛くてにやにやした
毛穴からヨダレ出す人ちょっと初めましてかもなせめて口から出してくれ。まじで可愛いよなこんなかわン。゙ンッン"ッッッ
わからんなんの情報も仕入れてない
詳細は言わんが多分さにもちの認識であってるよnotお散歩
逆にアップルウォッチつけ忘れて外出するとなんもできなくなるwww
時計電子決済LINEメールその他諸々wwwキツすぎwww
財布持ってるだけで取り出さない日がほぼほぼの電子マネー人間です
めっっっっちゃ分かるウーマン
アイコンと相まって狂気100倍。ゆっくり休むんじゃ
それは確かにそう。何も考えずにツイートしたからマジでアイコンのこと考えてなかった
でも特徴捉えた。味のある絵ですね
れいていが喜ぶと思います
星のカービィー。ですよね
正解。れいてい作の星のカービィであるはずのものですね
おつおつ
こんちゃんありがとー。ゆのみりしと観てくれたのもマジで嬉しかった•ω•,,`)
お疲れ様
れいさんありがと~。いっぱい感謝。また遊ぼね
ハロウィンシリーズのおかげでみんながたくさんフォローしてくれてフォロー通知来るだけでニッコニコ。良かったら仲良くして
あんのさん初めまして~。この機会にと思ってフォローさせていただきました。フォロバもありがとうございます。ぜひぜひ仲良くしてくださーいよろしくお願いします
カレーに投票したのは私です
隊長きちゃ。明日絶対CoCo壱のカレー食べます
我が家もカレーどす無印カレー
おいおいおいおい私が見た時は親子丼食べだったのにいつの間にかカレーになってるじゃねぇか親子丼食べ食べちゃったけどなか卯だしそのままカレーも食べるか胃の限界値は無いものとする無理
へ
ほ
ふ
へ
ひ
ふ
は
ひ
自慢。のさんも埼玉
のさんももももももも
さんと同じ
自慢。のさんも埼玉
私埼玉
さんと同じ
まじかー流石に同じ特典だしもう映画も終わりがけってなると無くなるの早いのかな寂しくなる。昨日までナンジャ行こうかと悩んでたんだよタイミングが悪かった。もし遊びに来たら私の分も楽しんできてね
そうかもしれない。県内でたくさんやってるの名古屋だけだから偏っちゃうのかも。まじもっと早く相談すればよかった。また遊ぼうね
えもっと早く知ってれば予定入れなかった残念
まじでごめん。行く予定なかったんだけど名古屋の特典もうないって聞いて。ナンジャの真斗くんのリベンジのついでに行こうかと
子連れディズニーなんて初めてやから色々新鮮やったわ
子どもと行くディズニーも楽しいよね娘ちゃん喜んだでしょうね子どももミッキーも最高に可愛いね
5年ぶりに行ったよコロナでほくほくしたから初めてのランドホテル泊まったよ色々変わってるから気をつけて
ランドホテルいいなあ。ありがとう娘一緒に行くから教えてもらうね
宮ちゃんイベント割で行けるのいいなぁ
前回は繋がらずに終わったんやけど今日再販してたのラッキーやったわめちゃくちゃ久しぶりだから楽しみよ。えりちゃんも子どもちゃんたちと行けばいいのに
って願ったらツイートしてる
そしてシュークリーム食べてる
ヒートテックのランニング。を着てみたもんの。動き回る私には暑かった
袖無くても暑かった。難しい季節
ありがとね。パーカーの下にヒートテックは。早すぎました
今の時期難しいですよね
クリピー聴いてたらいっぱい回しちゃうよー
共感にも回しちゃうよ〜
ともちゃんめっちゃ楽しかったよ〜鎌倉初めて電車で行ったよ
いいね〜。行きたかったとこにも行けて良かったね〜
突き刺さるよぉ
年齢とともに突き刺さるものも多くなるよ〜
うんAwichさんこの間モンパチカバーしてたりしてたんだ沖縄のかた
モンパチカバー。そうなんだね〜。聞いてみたい
してみよっか
初めましてのアーティストさん聞くの楽しい
THE。BLUE。HEARTS。私が若い時に支えてくれた曲がいっぱい
昔は歌詞なんて気にしないで聞いてたけど。歌詞見て聞いたら泣いちゃった
ステラおばチャン大人気ですもんね~
おばさんのほうが美味しそ
前方当たってほしい
ね。もう一度チャレンジしようか迷ってる
なるなる年末聴けますように
願いよ届け
えんいいな
とんちゃん来た来た〜ってなる
ブルーハーツ大好きーっ
いつどこでグッとくるか分かんない
音楽ないと生きてけない
おとといBadOrangez歌ったよ
聴いてきた
売れた時はそんなに色々感じなかったのに
美味いクッキーでした
大好きなクッキーです
うんうん聞くのもすきー
とんちゃんおはよう。めちゃくちゃいいライブだったよ。ほんと楽しくて終わってフワフワしててほんと幸せな気持ちになった
いい時間
1人も楽しい好き
ともちゃん新潟行くの
向かってるよ。旦那さんが送ってくれることになって
聴いてるよ~♬.*゚
わーい
板の上の魔物には気をつけよ私たちサイコなお友達
よこちゃん聞いてる
えーー♡いこ
年中どこかしらで何かしら。まぁ気が向いたんなら顔出しな。って言ってる
うん。まだまだ学ぶ事がたくさんだよ
染まらないように。のびしろしかないわ
同感
経験から学ぶよね
ともちゃんお疲れさま~。今日は朝WANIMAチャージして仕事中は脳内Creepy。Nutsで助けられたよ明日も頑張ろうね
うんうん。明後日クリーピーのライブ行くよ〜
ともちゃん。。昼からは機嫌がなおったけん。どっちのリズムで行くわ
エムちゃんお疲れ様。音楽はチカラになるし。チカラになってるエムちゃんを想像してチカラになるよ〜
ともちゃんおはよう。そうなの群馬であるの。ちなみにひでみんでいいよ
ひでみんうん分かった。はずかし笑。ストレス発散して来てね
ともちゃん。行っちゃお。ライブ行って。美味しいの食べてってしたいなぁ~
いいね〜
天気大丈夫そうかな
何十年も行ってないな〜
ともちゃんありがとうございます。これでホントの子育て終了
かずちんちゃんその言葉
私の心の声が漏れ出ていたってコト。。増減は実際あるあるだとは分かっているんですがタイミングで思わず笑っちゃいました
のいあサトラレやん
初めましてこんばんはお声掛けありがとうございます。是非そちらの内容で交換お願い致します。お取引の為フォローさせて頂いても大丈夫でしょうかエーストラッポラ
お返事並びにご承諾頂きありがとうございます既読印もありがとうございます是非よろしくお願い致します。お取引の為フォローよろしくお願い致しますお先にフォロー失礼致しますこの度はよろしくお願い致します
コメントならびにプロカのご確認ありがとうございます。是非交換よろしくお願い致します。お取引のためフォロー失礼致します短い間ですがよろしくお願い致します
追記失礼致します。プロカの方拝見させて頂きました既読印を付け忘れてしまいましたのでこちらより失礼致します緑谷出久
こんばんはお返事ならびに在庫のご確認頂きありがとうございます。またプロカもご観覧頂きありがとうございます。デュースくん6点ハーツラビュル寮1点計7点をメルペイ郵送買取にてお譲りして頂きたく思います。よろしくお願い致します
フォローの方もよろしくお願い致します。当方もフォローの方失礼致します
初めましてこんばんは夜分遅くに失礼致しますこちらの投稿のデュースくんの缶バッジを買取させて頂きたいのですが現在在庫はいくつありますでしょうかまたお支払いはPayPayを希望しております。ご検討よろしくお願い致します
おはようございます昨日のリプライに間違いがございましたPayPayお支払い希望では無くメルペイ送るもらうのお支払いを希望しております紛らわしくなってしまい申し訳ございませんよろしくお願い致します
初めましてこんにちはお声がけ並びにプロカのご確認ありがとうございます是非佐野龍宮寺の11の郵送交換よろしくお願い致しますお取引にあたりフォロー失礼致します
8龍宮寺堅追記失礼致しますプロカの方も確認させて頂きましたよろしくお願い致します
大変申し訳ございません枚数が多いためリプだと荒れてしまうかと思いますDMにてご確認して頂いてもよろしいでしょうか
こんにちは追記失礼致します。DMが不可能な場合リプにて画像の添付も可能です。ご検討の程よろしくお願いします
初めましてこんばんは検索よりコメント失礼致します。当方主様がお求めのキャラクター最推し様含むを所持しております。譲渡希望なのですがDMにてID付き写真を添付させて頂いてもよろしいでしょうかご検討の程よろしくお願いします21時25分
こんにちは記載忘れにて追記失礼致します。お支払いにつきましてPayPay対応しております。御検討よろしくお願い致します
初めましてこんにちはコメント失礼致します。当方こちらの投稿と同種の場地圭介を所持しております龍宮寺堅との11の交換は可能でしょうかまたプロカ拝見させて頂きましたご検討よろしくお願い致します
続けて申し訳ございません。ただいま出先のためID付きのお写真は後ほどDMにて送信させて頂きたいと思っておりますよろしくお願い致します
ベルトの正解が分からない
とりあえず仮面ライダーのベルトしとけば。大丈夫フッ
おやすみ
ぽんおやすみ
今日友達に私達が生まれたのってお父さんとお母さんとかおじいちゃんおばあちゃんが会ったからで本当に奇跡だから本当は生まれてたかもしれない命を何億とかのレベルを産ませてあげることできなくて悲しい。だから大切に生きなきゃねって話したら友達1人消えた
大統領になるとか石原さとみさんになるとかは出来ないから亀岡明日香としての最高打点人生を歩みたいと思ってます。。もしかしてファン減った
明日Twitterのプロフもすこしかえるわら
変換忘れてギャルみたいになったwwwwwwww
おめでとうふんわりベタピンアプローチな素敵な1年となりますように
ありがとうございます。その姿見せるから一緒にいきましょ
おはよう
パンダちゃん。はよー
シズカちゃんおはよう。今日はポカポカ容器になりそうだね。本日もよろしくねー
さくらちゃん。はよー。お天気の日は布団干しと掃除笑。今日もよろしくね~
おはよう
のんちゃん。おはよう。モーニングコーヒー。ありがとう笑
入れるように頑張リマッス
ごまおさん。コメント嬉しいです。ぜひぜひ仲良くしてくださいね。よろしくです~
わぁ。いたー。嬉しい
さくらちゃん。あたりまえ。これからも仲良くしてね
これからもよろしく嬉しい
はぴちゃん。ありがとぅ。これからもよろしくね~
やっぱりランク下がりました。7ヶ月キープできて嬉しかった♡。でもやっぱり悔しいと思う気持ちも。子供たちも頑張ってるし。今月は頑張るぞーっ
Sakuraちゃん。今月もよろしくね。
信じられない。映像見ると相当苦しかっただろうなって思ってまた悲しい気持ちになる
うんうん。私も満員電車に慣れている方だけど。人が死ぬほどって想像もつかない。当時の苦しさを考えると。本当に悲しい気持ちになるよね
おはようございます。月曜日。今週も宜しくお願いします
なっちゃん。今週も宜しくね
パワー
もちもち。̖́-
あああああふぁぼされてきづいたほあちゃんですごめん寝起きで脳死だった
や〜大丈夫だよ〜
特には
了解です
よければうちの子描いて
服の指定とかありますか
私もタメで失礼します。もちろんいいよー。じゃあほあちゃんって呼ばせて貰うね
呼び把握。。改めてよろしくね
チラッ
このちゃん。いつもツイとかみて絡みに行きたいけどチキって行けませんでした。11月は自発沢山いく
嬉しいお返事ありがとうございますフォロー失礼します。こちら呼びタメ大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです
お言葉に甘えてタメ失礼します。あさちゃんって呼んじゃっても大丈夫かな。私のことはほあとかほあのとかお好きに呼んじゃってくださいな
様。初めましてメンション失礼します。タグ反応ありがとうございます。誤反応でなければ繋がりませんか
初めましてほあのと申します。お迎えありがとうございます。誤反応ではないのでよければ繋がりたいです。お先にフォロー失礼します
わ20人いってはるやんお。やっぱほあちゃんは愛されとるね
ありがとう。ちむちむも呼んじゃってくれてるからちむちむにも愛されてるってことだね
ほあのらゔぅ
ちのさんちのさんらゔぅ
ほあちゃーん
ちむちむ
ほあちゃーーーーーん
ちぃ〜
しまさか行きます。。友よいつもありがとう。私の名義はもうダメなようだ
おめでとう
誰か頑張れを頑張れをくれぇ
頑張れ〜
早くちびぬい来てほしい。そしてなにふぁむさんと。お写真撮りたい
こっちきたときぜひ御一緒したい
私で良ければー
ありがとーう
わかったよー。。全然凄くないよ。器用でもなくて実際は本当に不器用笑
真駒内の時うちわ作ったけど全然しょぼくて。今度ぱぐちゃんにお願いしてもいい
全然いいよー。私はあやみちゃんでいい
ありがとう。あやみちゃんで。すごいね自分でグッズ。作成してるの。器用だね
全然気にならないです。タメで大丈夫なのでお話しましょね~
ではぱぐちゃんでいいかな
こんにちはー。札幌なんですねー。全然同担拒否じゃないので。こちらこそ仲良くしてくださーい。。フォローさせて頂きますね
早速ありがとうございます〜。ぱぐさんも90年なのでちょっと年上ですけどよろしくお願いします
あやみちゃんよろしく
りゅちぇは娘が大好きで推してるよ〜。私もトークが面白くて大西畑のコンビが大好き笑
あやみちゃんって呼びますね。はい呼んでくれると嬉しいです。よければタメ語にしませんか
年も近いのでぜひぜひタメ語で〜。あこちゃん
そういえば何て呼んだら。いいですか
あやみでお願いします。あこちゃんでいいですか
みんなみんなありがとうなにわ男子北海道来てくれてありがとう。幸せをありがと〜
人生で初めてジャニーズ推してなにわ男子推せて大橋和也を推せて幸せだー
なにわちゃん存在してました。大橋くん本当にほんとに大好き歌も踊りも愛嬌もありまくりで鷲掴みにされた
みんなみんなありがとうなにわ男子北海道来てくれてありがとう。幸せをありがと〜
そういえばツイートの編集が出来るようになったみたいな話うっすら聞いたんだけどみんな編集してるできるのかな七瀬くん七瀬くんぺろぺろ可愛いよ
あまだなんだ
10ヶ月後。忙しなく鳴き続ける蝉の声がまだ耳に残っていた汗で張り付いたシャツを鬱陶しく思いながら階段を降りていくさっきまで確かに感じていた食欲はとうに消え失せ舌は冷たいアイスコーヒーだけを求めていたホームドアが開き車両に乗り込む体が一気に冷えていくふと
そこで懐かしさを感じたこの空気間違えるはずがなかったあの車両だあの日の車両だうだる暑さが一気に和らいでいくありがとう今度は理解ってくれて誰に届くでもないそのひとことは高校生たちの談笑にかき消える脱毛を勧める広告が少し頑張りすぎている冷房の風になびいていた
うおおぉおおおおまじかよおぃいいいい。ぶち上げていこうぜぇええええ。ありがとな
すみませんこちらスタッフ様アカウントでしたね間違えましたすみません。当日を楽しみにしています何卒宜しくお願い致します
せっかく秋服大量に買ったのに全然熱くて裏切られたみんな平気だがって顔で本性隠して正気を保ってるの凄すぎる俺は今にも暴れちまいそうだみんな生きてるちゃんと生きてるな拳をあげろオイッオイッオイッ全霊でくそ熱い今日もハートがアツい
他意はないですが今日はラーメン男子に深町さんが来てくれるそうです
愛のショータイム
えっちだ
ゆーゆーゆー
ゆーめのよな〜うっうーうっう
4本こわ
にーげちゃだめだよ
おい絵文字
おい僕はわざわざ空白いれたのに。。。4本挿すよ
食べに来なよ
煽ってますねいいんだな
アアアアア嬉しいうれしいありがとうすき
好き
いつぞやのさん出すよ
ややめようぜいややめないでうあタヒんだ
ヤター。じゃあまた絡める時はいっぱい絡みいく

きっちーのさんこんにちわんだー
つむっむぅさんおはようございまんぐーすかっこいい系のうらたさん馬鹿好きですもっと描いてください
わ倒れないで。最近全然絡みいけてなくてごめんね。もっとお話したかったんだけどタイミング逃しちゃって。また絡み行ってもいいかな
もちろん来いやァ
わーーーーー見てくれてたんですね。嬉しいですありがとう。いくらでも誘拐してってください
本当にあと10億年は生きれる
お鍋食べたよ白菜好きなんだよね明日は麻婆豆腐食べたいな
待って僕次の日に鍋だった気がするご飯に麻婆豆腐かける派僕は勝手にかけられてる派
チラッ
このはこのはこのはこのはコォハリプくれて嬉しい。。パタ
ウアワァ。。。
ゆーかゆーかゆか今日の夜ご飯は何でしたか僕は麻婆豆腐でした
◜ω◝。)
むむちぃぃちゃんじゃないすかコスプレ馬鹿可愛かったです誘拐したいです
好きすぎてあえて焦らしてるんよ好きな子にイタズラしたくなる小学生みたいな感じよ
素直じゃないなぁ早め出して置いた方がになるのに
まじそろそろ来ていいと思うんやけど
ほんとにそれ運営さんホライゾン嫌いなのかな
トイレセクシー系YouTuberになってまうやんw。星になってもてるでそれwあれって配信中とかの画面撮ってあげれる感じであってる
それはちょっと嫌だ。正座だ正座。携帯に動画またはライブ配信のクリップがあればそれを投稿できるよ
危うく僕のおトイレみんなに見てもらうとこやったw。でもショート使い方わかったで
みんな期待してたと思うからやってくれてもよかったのに。。ホントさどくんとショート動画が出てくるの星座して待ってます
ベテルギウスいいよ
ベテルギウスも聞いたことある
優里の曲全部いいから聴いて
優里はレオドライフラワーシャッター夏音が好きだよん
次はカジュアルメインでやるかもやけどランクするときとか空いてたら呼んでやー
わかったさどくん召喚しちゃう
ありがとううみんな強くてなんとかギリギリやった
さすがマスターかっこいい
寝なすぎじゃないw
そうかなたくさん寝た気分なんやけど
バイオクリアしたら寝るかと思ってた
夕方になって限界きたから寝て起きた
寝てなかったん
寝てなかった
許ちて頂けるってことでございましょうか
もちろん
あそうやかっぱ寿司やwもう間違いまへんごめんなさい
冗談やから謝らないで
ほなもう連れてってもらうわスシロー
スシローじゃないねんん。かっぱすし
平日だけか気付けやな普通に寿司だけ食べてまうなww
帰り際に気づくやつね。お寿司来たら速攻写真載せてくれれば私が言う
かっぱ寿司近くにないけどなんとかうどん食べに行くわ寿司より優先して食べるわ
そこは寿司優先にしてもろてww。このかけうどん何故か平日限定やから気をつけてね
美味しいもんはしゃーない食べちまうな
さどくんもかっぱ寿司行く機会あったら食べてみてね
しっかりうどんも居てる
かっぱ寿司のかけうどん出汁が効いててすごく美味しいのよ
めっちゃ食べたい
食べに行こ。
何があったんや
何かあったのって聞かれたらそう言うわけじゃなくて勝手に病んでる
自分から病もうとするな
だって辛いから
床に飲み物撒き散らして朝からbad。今日も一日頑張りましょう
がんばろー
コントロールもやろあれ楽しい
コントロール好き永遠できる
昔射撃訓練場で無限に撃ってた笑
私も射撃訓練たくさんしようかな
car最強
同じcar使っててもそんな風に戦えない
無い
さすがにねお休み満喫してね
おは笑
今日もしかして大学ある日
ちょいねむい笑
おねんねしないと
眠くなる
いまねむい
顔赤くなる笑
それだけなん
5ぱー
結構高いんだ。酔っ払いのまいとくんに期待
ほんのり香ってる笑
アルコールなんぱー
レモンサワーと大隅の麦とジャスミンのソーダ割りってやつ
ジャスミンソーダ割ってなんかオシャレ。イメージできんけどw
僕も飲みます
今日は何飲むの
来シーズン新キャラでカジュアルまわすかも
ガチ絶対見に行く
いつかみれんじゃね笑笑
適当すぎるw。もっと配信してくれたらな
12と8
だあああありがとう。好きだああぁ
半月は凄すぎまぁめっちゃ可愛かったしな
気付いたら経ってたねやだありがと
えアイコンっていつ戻せばいいの
わては半月実写のアイコン
ばっりばりの一重だよ
リプに一重と奥二重大量発生しててうれしみ。一重は一重の良さがあるクソデカボイス
あのアイコンとても好きだったのにまぁ今のも好きすぎるんだけど。照れたでーとしような
うほうほうほうほうほ訳ありがとうございマッスル好きだあ
入院8日目。廃液50ml。。下がらない。今日もドレーン抜けません。。家に帰りたいよ
40以下になったらドレーン取れるよね。。もう少しだね
となりの騒音BABAは明日。退院らしい。個室はまだ空きでないので。。このまま大部屋に。。昨日は看護師が消灯時間に。定期的に見回りに来てくれた。からちょっとは眠れたよ。それでも明け方うるさかったけど。。ちなみに。看護師の言うことを聞かないから。怒られていた。会話が通じないみたい
明日の夜はゆっくり眠れるねやっとだー
となりのBABAがうるさくて。2時間くらいしか寝てない
可哀想に。少しでもお昼寝できたらいいな
イヤホンならあります
ヨッシャー
となりのおばさんが。。消灯時間過ぎているのに。電気つけてゴソゴソ。。独り言うるさい。。眠れない
ナースステーションに行って。看護師さんから注意してもらいました。我ながらクレーマー
GGemqに送って
いやまて今は仕事やw
それな。あんなごみげー。てか写真撮らん
やらんほうがいいよなでもモザンなしならちょと楽しそうだけどなw。いいよー
アリーナは引退しました話しかけてこないでください。汚らわしい
いいすぎw。俺もやらんわw
バグってんだろ
間違えた
そして2日後。開幕アリーナプレ行けました
アリーナランク@2
えいい子じゃないの
じゃないやろ
なんでこんなにいい子な私には来ないの
いい子じゃないからかな
知らんのグロいやつ
しらんw
SAWがみたい
なにそれw
空いてますかー
埋まりました
おめでとうございます~
ありがとうございます
画面越しのみったん。初の名前で呼んだ
呼ばれたのウケる。そう画面越しwwwww
気をつけて行ってらっしゃい
ありがとう
かわいいいいいいいいいいいいいい
まって名前変わりすぎてて誰かわからんかったwwwwさくらちゃんだよね
最近絡んでなかった
たしかにーからも
すっごーーーーくかっわいいー
嬉しすぎ
いい
うれしい
可愛くなった
わーい
あ目黒さんL両色でした
マフラータオルオレンジ完売
スウェットX両色売り切れ。目黒さんロンティX両色売り切れ追加
あ目黒さんL両色でした
これらぐりむやで
まじですか
よわい
あね
あきた
会話成立してないくさ
カタリスト秒で飽きた
つよい
OWオタク。もうすぐ俺のランク奴隷にする
素晴らしい
ぽちたもびちこも8700って言ってる
有能えいぼが9500って言ってるわ昨日350上がったらしいから最低でも9800でプレ維持じゃない
8700って聞いたけどデマ
バンされたって聞いたけど流石にそれは無さそう元のボーダー10500とかやで
バイト
無理です
黙れ2万負け
すままへんモザモザケーロ
チェンソーマンにとっとかないの
欲に負けちゃった
さいきょうぶろんずにもどれる
モザンビークには勝てん
パチンコ次こそ勝てます
だまれ
かわいい
やった
何でこのバケモンbanされんの笑
バンされないから続けるんだろうなぁマジで時間の無駄やのに
30分後ならいけるんやけどな
もうフルパなったすパティ入れときますねー
シェアプいれてやすもーるまんとやるんやろ
2こんかったらやめるすよ
よるみざりーさんよんでやろや
親の機嫌がよかったらやりまそ
5じから4
時間中途半端すぎるんでやるなら夜っすね
なんか可哀想
明日のひびきランチをお楽しみに
終
ありがとうございました
終
ありがとうございました
だめめ
がはははwwwww
そっちが来てよ
いいの
ナルホドナ
北海道おいで

しゅりあちゃんはイケメンとヤッちゃうんだ
え

草
ヤろうね
図星
そうだよヤりてー
どーてー
ちちちちちがうよ

いつかヤッちゃうんだなぁ
ヤってないです

。𖧧。⸝‍くさ
君を笑顔にできて俺は幸せだ
違うにゃ
顔文字かわいい
いつも通り
ツンデレキャラだったか
やったりましたよ。でもめちゃくちゃ疲れました笑
その苦労は報われますよ〜。。常闇とエンデヴァー開封したんだけどエンデヴァーめちゃ良いっすよ〜
何とか狙いをゲットできましたよ
さすがっ
おめでとうございます
坊やんお疲れ様。。30回で5体は凄いけどね〜。せめて狙いが1体でも出ればね
とうとうヒロアカ始まりますねー。僕は常闇ホークスマイク狙いで。お互い神引き出来ますよーに
坊やんおはようございます。。健闘を祈ります
トゥワイスもいいんですか。僕は死柄木の次にC賞のトガちゃんをゲットしました。次はトゥワイスを狙ってます
トゥワイス良かったですよ〜。けど荼毘のほうが更に良き
おはあずき最近の音楽聞けてないのでみんなのおすすめの曲よかったらリプで教えて~~
みんないっぱい教えてくれてありがとー聴いてみる音楽たくさん聴いてまた新たな音楽をつくる
遊ぶしskyでは是非ウィッチになっていてください
まかせてほしい
姉が友達と遊んでる声を聞く度羨ましくなるけど私はそもそも友達が作れないから何も始めれない
あそぼうぜ
もちろんだ

えっおめでとう
おーひかり。ありがと。また遊ぼ
一緒に着いて回ってる先輩ってどうしてこんなにうざいんだろぅ。。何でちょっとした事でもネチネチと5回も10回も言ってくるの。言わんでいいことでもわざわざ報告してきてこっちはいい気分にはならんって
そして昼飯の時まで説教。出来てないこっちが悪いけど時と場合を考えてよご飯が味せんくなる。あと昭和の価値観で押し付けないでください。まじで我慢の日常
。寿司屋のポテト
寿司屋のポテトはマニアックすぎ笑笑
でぃえむいっていい
いいよー
おめでとうございます
れっかさんありがとうございます
おはよう
のんちゃんおはよ~。今月もよろしくねー
こよちゃんお疲れ。今月もよろしくね
まりもちゃん。先月もありがとう今月もこちらこそよろしくね
おはようございます。今月もよろしくね𖤐
とぃちちゃんおはよー。今月もよろしくね
はじめましてフォローさせて頂きました。あ
ありがとうございます
こよちゃんおはよう。そうだわ肉の日だね。美味しいの食べたい。今日もよろしくね
まりもちゃんおはよ。そうよ肉を堂々と食べれる日。美味しいもの食べたいね。今日もよろしくね
こよちゃんおはよ。今日もゆるゆるよろしくね。
まるちゃんおはよー。こちらこそゆるんゆるんでよろしくね
こよちゃんおはよう
まりもちゃんおはよう
キャラちゃん。息子くんはイライラすることが多くなってきてさ親のアドレスっていうだけで素直に聞き入れられない様子1番上で甘える事がなかなか出来ないから甘えて来る時は息子くん優先にかえてイライラしてるときは落ち着くまで出来る限りそっとしておくぐらいしかできてないよ
キャラちゃんの娘ちゃんも反抗期って思うことがあるの。うちも本格的な反抗期までいかないのかもしれないけどどう接してあげるのがいいのか日々悩み中だよ〜
TwitterやROOMのいいねやに感謝です。プライベートが忙しくてルム活ができない日も多々ROOMのいいねも返せずごめんなさいしばらくこんな感じになりそうです。年末にむけて楽天でのふるさと納税や買い物Amazonでの日用品や文具は引き続き購入側として続けていきたいからよろしくね
プライベートは息子の反抗期や勉強のサポートを全力で頑張り中毎日へとへと寝不足TwitterやROOMは息抜きで続けたい。。ROOMのいいね無心になれる
こよちゃんありがとう。おわたしも年末に向けてダイエットしようとしてた。一緒にがんばろう。わたしこそこれからも宜しくね
かよちゃんおはよ~。年末年始って美味しいものついつい食べちゃうよね一緒に頑張る。今週もよろしくねー
このちゃん。いつもツイとかみて絡みに行きたいけどチキって行けませんでした。11月は自発沢山いく
ほあちゃん返信おそくなってごめんね。うちもタイミング逃して絡みいけなかったんだ。うちもいっぱい絡みいく
アイコンの子やんね。本当にキャラデザ可愛すぎやでなまかせろください
そうです詳細は貼らなくても大丈夫そう。ありがとキャラデザ可愛いって言ってもらえるの嬉しい。楽しみにしてる
もちろん来いやァ
ヤター。じゃあまた絡める時はいっぱい絡みいく
。。チラッ
ほんとちぃちゃんがよければお手振りとかしたい
このはこのはこのはこのはコォハリプくれて嬉しい。。パタ
わ倒れないで。最近全然絡みいけてなくてごめんね。もっとお話したかったんだけどタイミング逃しちゃって。また絡み行ってもいいかな
大丈夫
大丈夫ですか
79万2千笑。なんか語呂合わせあるのかな~
元々のパワーを合わせて80万です
最後はマストですね笑。2週間に1回映画楽しみです
何度も映画を観れるのは最高ですね。。今後の情報も楽しみにしましょう
おはようございます。和装合わせでSS良いですねぜひぜひお願いしたいです
おはようです〜。基本暇してるかぱぽしてるかなのでタイミング合う時にでも
次のスクラッチは私も楽しみにしてます。いろいろ合わせるの楽しみですね
フリ素の時は和服じゃなかったので今度合わせSS撮りましょ
和装カッコいい人かな
和装大好きなので嬉しいです。次のスクラッチとかでも和服出るみたいなのでチャレンジしてみます
ゆうかちゃんほんとよー。わたしだったら店舗に5回は見に行く。いやもっとかなハラハラしたよ。電車の中って面白いよね〜
行くよ何度でも行って結局私はニトリとかになりそう。kayoちゃんの観察の仕方が面白い
この間電車の中で。カップルが30万くらいするソファをポチってた。わたし隣でこっそり絶対バレてるみてたけど押すの押さないのえええええ買ったよこの人って心の中で喋ったよ。その金額のもネットで買う時代なんだなぁ
ささ30万。電車でポチれる額じゃないよー。見てる方がハラハラするね
わたしみんなで行くかに変換してお誘い受けたかと思った。レッツポジティブ
kayoちゃんほんまや。確かに誘ってるように読めるね笑。実は誘ったかも。kayoちゃんのポジティブなとこ好き
ゆうかちゃん近い。ゆうかちゃんのツイわたしのセンサーに響きマクリスティいつもありがとうこれからも宜しくね
いつも側にいるよ〜ムフフッ。嬉しい。これからもよろしくね
ね。変に高値とかになったのを買うのはよくないもんね
そーだそーだ
よかった。これで欲しい人みんなのもとに来てくれそう
はぴちゃん。うんうん本当に欲しい人にGETしてもらいたいね
なんだろうこのわたし世代がくすぐられるワードが入ってる
kayoちゃん。ラクリマクリスティ笑。たまに使いマクリスティ
ゆうかちゃん大丈夫。私ドーナツ3回買えたことあるから何か大丈夫って話w。参戦してみる価値あり
なに。Sakuraちゃん。ドーナツ3回も買えてるのおみごと。やる前から諦めたらだめだね。頑張ってみる
寝具は出てたけどパジャマはまだかなー。ドーナツ並みに早くて買える気がしないけど今年も参戦する
ドーナツレベルの戦いなら無理だわ〜
ジェラピケの福袋欲しい。でも毎回秒で売り切れ。転売ヤーかなってくらい早い。まだ楽天出てないよねー。早く出ないかな
Sakuraちゃん。楽天まだっぽいね。そんなに早いんだ去年はかなり出遅れたから余裕で買えなかったんだけど。今年も買える気しなーい
テレビで観たいわ。タッキーイケメンだし
子供の頃からずっとイケメンよね。またヒロミさんとゆるっとリフォームとかやればいいのに
えっ。タッキー辞めちゃうの。また表舞台に出てほしいね
Sakuraちゃん。そうらしいよ。またテレビで観たいよね
食べて見てみて
食べてみる
絶対買う買う。生たらこも
生たらこ今まで横目に見てたけど食べたこと無い。次買ってみるね。魚卵LOVE笑
美味しいよね
抹茶ミルクちゃん。美味しいよねあまり売ってるところがなくて見つけたら絶対買う
分かるキツめのクールでないとさした気がしない
抹茶ミルクちゃん。一緒だ。あのスースーしたのが気持ちいいんだよね〜
リアル時代劇
笑
ありがとう。中身空っぽよ〜。大先輩って恥ずかしい。友達にはご隠居って呼ばれてるけどね〜。これからもよろしくね
ご隠居って時代劇でしか聞いたことないワード笑
昔もっと入ってたような。気のせいかな
確かにFranじゃないお菓子かもだけど45本くらい入ってたような。それでも少ない
ラップでOK
抹茶ミルクちゃん。ラップは万能だねー
こちらこそよろしくね
わーい
2年生おめでとーう
はぴちゃんありがとーう。これからもよろしくね
ハピサプMV解禁嬉しい
うれしい。たのしみだね
ろうそくふーの。大西畑かわいかった
そこっ
ハッピーサプライズやばかったね
やばぁ。。みんな可愛かったけど。自担ちゃんは。ピカイチだたね
でわコホン。まゆちゃんって呼ぶね。いいよ
はいっ
こちらこそよろしく。お願いします。何て呼んだらいいですか。よければタメ語にしませんか
タメ語おっけです。ありがとう。。ちゃんでも呼び捨てでも。大丈夫。あこちゃんて呼んでいいですか
tag反応ありがとうございます。誤反応等でなければ。是非繋がりたいです
ありがとうございます。ぜひぜひ。なかよくしてくださぃ。よろしくお願いします。。札幌は行ってます
しょーきくんありがとう。見た目変わったツイが衝撃的すぎて次会った時認知できなかったらおぢさんゴメンネ
モ現場に角刈りに剃りこみ入ってる人間が居たら僕って思ってくれれば大丈夫です
しょーき君お疲れ様でしたまた気合いの入った剃りこみ触らしてねw
お疲れ様でした。良いですよ
ハッピーハロウィン
HappyHalloween
おつかれ
お疲れ様です久しぶりに話せて嬉しかったです
ネコミミライダー完全把握っす。こちらこそよろしくお願いします

明日のしほけちょのイベント行く人
やったー
リマインドしました。ハチャメチャに楽しみにしてます
お願いだから楽しみにしないでw。ハードルがw
生のちちクレさんのお声が聞けるんですか。こんな楽しみな事はないですね
いややめて吐きそうw
なにわちゃんのために。貯金頑張ってるわたし
素晴らしい
なるほど教えてくれてありがとう
ピッタリ入るからおすすめっ。私もインスタ見て知ったから受け売りですが
アンチがおった笑
アンチジャナイヨファンダヨ
全部食べる
食いしん坊さん
いいなぁいいなぁー餃子50個は食べれる気がする
肉だねは自分が作って一緒に包みながら焼いてるw今60は作ったかなw
餃子
ピンポーン
自分はイオンで買ったかな
イオンっていうかザビッグか
タヌキとキツネっていう作品とのコラボ
逆なのかw
俺もフルーツ牛乳とかあんまし好きくない
牛乳はなんも入ってない素が1番美味しい
色と形的にうどんが優勢。実際訴えの内容もこれうどんやんって内容だからwww
なるほどねw
甘いな。材料的にはうどんや笑
ラーメンじゃないwかん水入ってるしw
ちなみに今日は沖縄そばの日です。。何でそうなのか気になる人は是非調べてみてね
沖縄そば名前しか知らんくて調べたら材料ラーメンやんって思ったしろんでした
今日もおつ
パンダさんありがとう
これは嬉しい
嬉しすぎます
でもホテルはスパセクーポン使ってかなりお安く確保してあるの。。いまパックプラン見たけどなんかバラバラの方が安そう日付近くなったからホテル値上がりしてる。。もっとちゃんと見ておくべきだった
わたしのホテル対象外だった
事前予約はしてるけど明日からの旅行支援時間ぴったりにサイト見れないの結構不利。。今より安くなるのあったら変更したいもんそして新幹線はスマートex早割でホテルは楽天って別々に取ってるけど明日からの割引入る事考えるとじゃらんとか日本旅行パックの方が良かったのかな
でもホテルはスパセクーポン使ってかなりお安く確保してあるの。。いまパックプラン見たけどなんかバラバラの方が安そう日付近くなったからホテル値上がりしてる。。もっとちゃんと見ておくべきだった
ぽりこんどすぷらしよ
いいよん
そうだったのかじゃあいつかやろう
ぐぅちゃんとならやる
APEXから逃げるな。ぽりもvaloやってるの
人に誘われた時にたまにやってた
ぽりお前えぺやってたのか
新シーズン1回しかやってない
今ってvaloとowどっちやり出した方が良いんだろ
APEXから逃げるな
みんな凄すぎる
それなデザイン力も元からあるから最強さんだわ
ぽりの誕生日会ったばかりのころにスケジュール帳に登録して毎年繰り返しにしてるから表示名がぽりちゃん誕生日になってるの笑う。ぽりちゃん
ぽりちゃんだよん
ぽり誕生日なのかお誕生日おめでとう~
へへあざます
ぽりさんおめでとうございます
ぜのんさんありがと
ぽりしゃんお誕生日おめでとう。また今度いっぱい話そうね
はいねおさんあざーーーーーす。いっぱいしゃべる
おめでて。スプラしような
あざまるやろやろ
ぽりお誕生日おめでとー。。またお喋りしようぜ
ゆまさんありがと。いいぜ~
ぽりおたんおめ
みね~ありがと
ぽりしゃんおめでとうございま。素敵な1日になりますように
わかんなちゃんありがとう~
誕生日おめでとーう
ありがとーう
しかもどんどん更新されるの凄い。ぽりは可愛いしぽんちゃんは天才
だろだろ~
ぽりぽんのキャラデザかわいい
だろ~
よかた本州の荒波に揉まれてるのかと
揉まれながら頑張って生きてるよ
マジでやばくなったら一回くらいは奢ったるから生きろ
全然大丈夫お金下ろすタイミング無さすぎて財布の中身が無いだけ貯金はまだある
ご飯食べ行くか
今度行く
不安でしかない。強く生きて
いっぱい生きる
ぽぽり
お昼に先輩にパンとお水買ってもらったから夕飯買えた
基本はイヤホンだからあんまり使う機会は無いけど。凄い軽くて良きだ感謝
うむ良かった沢山使ってくれな
なってないです
あれ変わったのは化粧かな可愛いね
トラネキサムさん観れて良かったです今回のお目当てだったユニット様銀魂未履修でカオスなアニメだってことだけは知ってたんですが思ってた以上で笑いました。面白いけど皆さんお顔が良すぎて感情がわけわからなくなりました。短時間で色々詰め込んだあの構成本当に天才だと思います
お声かけさせていただいて上手くお話出来なくて申し訳なかったのですが皆さん優しくご対応してくださりましたありがとうございました417さんが私を覚えててくださったのが嬉しすぎました。また機会がありましたらステージ観に行きます
スタンプミッションのために昨日作ったアカウントだったけどせっかくなのでプロセカ垢として今後も使おうかなと思います。エンジョイampのんびりプレイヤーです。フォローはご自由にプロセカお好きな方なら多分フォロバします。Kohane0302Prsk
ただキャラを愛でるだけのアカウントになりそう。たまにスタンプミッションみたいなのあったら協力呼びかけるかも多分しばらく無いかな
もう今年予定入れないようにしようと思ったので来年やりたいこと。プロセカ踊ってみた全ユニット制覇レオニ以外。アサルトリリィ一柳隊踊ってみた。あと余裕あったらμsも踊りたい~他にもやりたいことあるけどとりあえずこれ目標にする
あっでもビビバスは大好きでこだわり強すぎてなかなか1歩踏み出せない。でもこはね誕は一人でまた何かやりたいな
ダンスいけます
姫チャンと披露してもらおっかな~
チャン付けがもう
チャンちゃんチャ~ン
から揚げ好きにはたまらん大きさです。
相変わらずデカかったで−す
出遅れちゃったけど。さとし兄お誕生日おめでとう。おいくつになられましたニヤリ。いつか必ずさとし兄ともワンチャンするぞー。さとし兄が笑顔溢れる一年を過ごせますように
ありがとでーす。ごちゃいー
何歳になっても皆からのおめでとうは嬉しいですよねぇ
嬉しかでーす
WANIMA背負って食うてきたですね。さとしさんかっけー
あの偉大なるWANIMAチャンを。自分如きが背負いきらんよ
おばさんのほうが美味しそ
ですねー
遅くなりました。おめでとうございます〜
ありがとございますー。嬉しかです~
大好きなクッキーです
ステラおばチャン大人気ですもんね~
今みてテロくらいました。こん定食ヤバー
WANIMAのサインを背にしてカッ食らってきたよー
美味しいクッキーですね
美味いクッキーでした
SATOSHIさんお誕生日おめでとうございます。また1つパワーアップして幸せな日々でありますように
ありがとございます。またワクワクな楽しみ見つけながら過ごしていきましょー
リモートで娘さんと奥さんからのプレゼントなんですね。愛されてますねサトシパパ
今日はホッコリ気分でした~
レベルアップ。おめでとうございます。可愛いプレゼント。楽しい1年になりますように
ありがとございます。ワクワク楽しみ見つけながら過ごしていきましょね
プレゼントはいつでも嬉しいですね
ですよね。ワクワク楽しみ見つけながら過ごしていきましょー
レベルupおめでとうございます。ステキな1年を
ありがとございますー
しょんなかもんね〜
ですしょんなか〜
サトシさんお誕生日おめでとうございます。可愛いクマちゃんのプレゼントはどなたからいただいたんですか
ありがとございます。リモートで娘からと奥さんからのプレゼントでしたです
さとしさんお誕生日おめでとうございます。かわいい誕プレですね
ありがとございますー。やっぱプレゼントは嬉しかですね~
タイミンぐ〜
ぐぐぐぐグ~。いつ行こかね
SATSHIさーん。お誕生日おめでとうございまっす。嬉しかですよね〜
ありがとです~。ねプレゼントは嬉しかです。も年はいらんバッテン
さとしさんハピバー
ありがとですー
ますますダンディにならんばですよ。ご飯待ってます
飯ねー。タイミングがね~
お誕生日おめでとうございます。誕プレかわいい。SATOSHIさんとかわいい奥さんにまた会いたいでーす
ありがとございますー。よこサンまた会って下さいね~。もーそろそろ年マイナスしてくれてもよかとばってんね~
さとしさんレベルアップしたですか。おめでとうございます
ありがと。そやんですーもーそろそろ。年マイナスしてくれてもよかとばってんな〜
そがんたカツラのどこにあっとですかー
アジャコングみたいなノリの。モジャもじゃ子ね
スッゲーメンタルの持ち主にしか。かぶれないヘルメット
メンタル最強ってよかですやん
こんままいけるでしょ
モジャもじゃ子のカツラにする
テッテレー
ハロウィン仕様には
来年のために
熊本よかとこ一度はおいで~。てね
wwwwwwwwww2人で君の名はしようね
wwwwする
へへへ
腕と脳交換したら実質私達入れ替わってる~になる気が
くっ脳を食べ返してやる
ウワァァァァァァ
ギャーーーーーーーッッ
満面の笑み
ふてちゃんが育てたしょたらさんを私が誘拐する
そしてまた逮捕する
やめろおおおおお
ムシャァ
私もあいぱよに近づいて描いちゃうからわかる
気づいたら近づいてるよね
ウワーーーーッッ投獄
ショタラさんは俺が育てるゑ
ふてちゃんの脳を狙え
ウワァァァァァしあの脳を狙うんだ
やめろおおおお
逮捕-----ッッッッッッ
液タブに顔面突っ込まないでwwwwww
そんくらい近づいて描いてたw
腕交換しただけなのしんどwwwwwwwww
あれでも神絵師は腕じゃなくて脳を狙えって誰かが
ウワーーッッ逃げろ
逃げても無駄よ
液タブとキスしんどいwwwwwwww。背景天才的すぎるわ
マジで嬉しい。液タブに顔面突っ込んでました
うれしすぎるありがとう。じゃあ私はふてちゃんの腕を食べるね
腕交換
アーーーーーーッッすきかわいいねかわいいねニチャアやめろ
お巡りさんこの人です
ワーーーーーーッッ待って見逃してたすきかわいいしかっこいい背景までかけるの凄すぎる
ありがとう。背景は液タブとキスするんかってくらいの距離で描いてた
そういえばMEWMは白色が可愛かった記憶があるたしか
みーんな可愛いですたしか
今度はライブハウスで観てネ。ライブ楽しいから
楽しかったのでライブハウスで観たいとほんとに思いましたカラダ動かしたくなりました
グリちゃんかわいかったでしょ
そうだね面白い
危険要注意人物です
こちらもとても楽しい現場でした
そこに1630
了解
無料で。集合場所わかる
ファミリーマート渋谷一丁目店
隠語で分かっちゃったのしんどい。ぴゃかトシ純粋キャラだったのに。カップ麺はうける。おいしそう
おいしそう
ぴゃかㄘ。見た目は17歳心は3歳。ゲパと朱i桜i司。関東。ないしあったら自衛しま。食べる。1010。ヒャッハー深夜テンションなっしーこれからもよろしく
ヌゴー別垢巻き込みヌゴーごメール
ふぉろありᐟ
フォロバありがとう仲良くしてくれると嬉しいな
おかえーり
ぽんちゃん。ただいま
おめでとうございます
ありがとうございます
おめでとう
ありがとうぅぅぅぅ
おめでとうございます
ありがとうございます
バイトお休みしてしまって。ちょっと罪悪感だったけど。気分上がってきた。明日も休みー。。なんなら来週の平日。全部休みー。。。ꐕ。ꐕ。。
今日休んだ理由面白すぎましたw
へけええやろええやろ
クッ
次回は参加します
次回参加してくれるの待ってますω
眠気から逃げるなー
わしは逃げた。おはよう
今日はありがとうございました。ぜひまた遊んでください
こちらこそありがとうございました。また遊びましょ
アソボ
遊ぼ
3点
3点?んん
5点
ウェイو
うむ
何点だったんだろw
おはよう。がんばろ
のんさんおはようがんばでーす
どりとすさんおはようございます。今月もよろしくです
しろくまさんおはようございます今月もよろしくお願いします
おはようございます。今月もよろしくお願いします
はぴさんおはようございます今月もよろしくおねがいします雨だけどがんばろー
おはよう
おはようございます今月も頑張りましょうねー
おはようございます。週明けの月末ですが頑張っていきましょう
しろくまさんおはようございます今日働いたら10月おしまい頑張りましょう
おはようございます
まりもさんおはようございます
今日は徹底的にバイクをいじりまくる日にします。みなさんはどんな週末をすごされるのでしょうか
ちなみにこんな作業予定です終わるんだろうか。。。チェーン交換。フロントスプロケット交換。ヒートグリップ交換。スマホホルダーを非接触式充電器付きに交換。ヒートシーター再設置再配線。ウィンドシールド取り付け。ホンダエンブレム取り付け
おはようございます。ハッピーフライデー。今日もよろしくね
しろくまさんハッピーフライデー今日も一日よろしくお願いします
おはようございます
しろくまさんおはようございます
旅行いいね。。今日以外夜はなんも予定ないからいつでも大丈夫よ
何年ぶりかに行ってきたたのちい。。すっきり忙しいの終わったのねあとで行けそうな日連絡する
ひぃん。ゆっくり休んで
めるちゃんめるありがとう。気圧に負ける3
あそびw。。無事山場越えて落ち着いた
旅行の準備でバタバタしてたw。。良かった。今週休日出勤あるから厳しいかもだけど遊べるようになったらあそぼ
今のしゅりちゃんに合う感じのアイドルピンクになるかも
私ギリギリ薄紫だから被らなくていい感じ。アイドル楽しみ
ありがとうやったやった。。実はまだ迷ってる段階で近々。また整形するかもだからその時また撮ってくださいな
楽しいから色々変えたくなるよね。にゅーメルちゃんも楽しみにしてるね。次は何色になるのかなcワクワク
めっちゃ可愛く撮ってくれてるぅ。保存していい
にゅーメルちゃんめちゃめちゃかわいかった。全然大丈夫だよ〜
おめでとうございます〜。面接も頑張ってください
瑠璃さんありがとうございます。ストレスの元が減ったと思いきや面接もつらいですがんばります
おっはゆりっぺも多忙やったんやね
のっちおはあり。遊びの準備で忙しかったとかそんな。今月終わるまで後ちょっとふぁいと
ひゃん。もぉぉぉ可愛すぎるうう°ʚɞ°。毒々しい色かわゆち
メルちゃんありがとう。せっかくのハロウィンだから派手派手の毒々にしてみた。終わったらアイドルになる予定だから一緒にSS撮ろうね〜
お暇のに明日明後日旅行行ってきます。色々あったけど4か月前から予約して楽しみにしてたから楽しんでくる
仕事だからしょうがないけど今月入って一緒に行く相手が変わるとか思わないでしょ。てか急遽だけど別の友達一緒に行ってくれてよかったw
お疲れさまです〜
瑠璃さんおつありです〜
しゅりちゃんもお疲れ様だよぉトホホ。。帰宅後IQ低くなるよねぇ。ᐕ
ありがとう私はメルちゃんほど大変じゃないから舐めプなんだけど。なんか虚無で何も無いとこ見つめてしまう。お互い毎日よく頑張ってるよ
ありがとうございます。ハロウィン期間は1枚目で髪の色もハロウィン仕様に変えたいなと思っていますがそれ以外はいつもの水色にあう服にしたいですね
そうなんですね。ハロウィンカラーのやふーさんもわくわくしてますc
おってことはゆりちゃんも新衣装買うのかなᐟ。。楽しみぃ。ドレスの時はおそろっち出来なかったけど新衣装はぜひぜひまた一緒に撮ろーーーー
ふりふりは欲しすぎる。。ねおそろっちしようね〜
あれもうやめたって
それでも
起きてたらいけます寝てたらごめんなさい
またdmします
何時帰宅ですか
18時ごろです
今シーズンプレ維持したらowやる
owTop500維持しましょう

けろろさんやりましょうよぉ
了解です
owに逃げました
やりますか
ちゃいました。めちゃやりたかった
こいきんゲームやめて勉強してるはずなのに未だに三平方すら理解してなくて心配になってきた
俺も偉いなぁと思ったけど心配
おけまん
るんぴーだけダイヤに
うん
本物のやつ募集や
あと300でいいならいく
本垢
気持ちがぐちゃぐちゃなんでYouTubeでガンバスターの合体からの無双のシーンを見て心を保ってます
コマ送りスロー再生してメカニックな配線とか変形のギミックのとこみたりしてわ
笑いました
でもたしかつけた瞬間に気絶ならつけられないか
呼んでくれよぉ
どんどんよぶ
おめでとうつよピポ
あざます最近evoも初めて行ったまたあそぼー
みた時点でコケコが多かったのでコケコ使ってますみんなありがと
トレリ優勝しましたわーい
緊急このあとのトレリどっちででればいいですか
みた時点でコケコが多かったのでコケコ使ってますみんなありがと
ないですねポップアップブロック切ってるブラウザでも起きないんで
というかさっき1回だけ通ってるんですよ本当に意味がわからない
構築が歪む
すまんかった
普段はブイズプレイマット使ってるんですけどEVOの時は謎のウマ娘プレイマット使わないといけない空気でそっち使いますね笑笑
Vにプレマ取られたので使えん
ちゃんと名札も作っておいてくださいね
FとVって名札つくりまぁす
ミュウも当たりそう
だけどロングゲームになりがちな非主体デッキがメインターゲットなのは間違いないか。ミュウ相手はほかのサポの方が撃ちたし
やばい今世紀最大に体調がわるい。くくくくるしい
寝不足朝からなにもたべてない薄着で冷えたのコンボでしぬところだった。もうすこしだけおやすみしたらおしごとするんだうんうん。みんなも季節の変わり目だから風邪引かないようにね
外すごいことになってるよ
みんなだいじょうぶ。気を付けるんだよ
一蘭ってお店が陰キャに優しすぎる件。住もうかなࡇ
誰とも一言も喋らず食事を終えることが出来る。注文は券売機追加注文もボタンを押して札を渡すだけ。ひとりで行っても安心の隣との仕切り。厨房との間もカーテンがあって誰にも見られないように視線を感じない安心感。。一生通えるな
早くお風呂入らないと明日朝早いよゆとち
今からお風呂に向かうので応援お願いします
みんな観に行った中で忘れられないライブある。。私は2019ねん8がつ21にち
あの日のOEASTでの思い出をぐるぐるさせながら生き延びてる
乙俺はモンストで神引きしたった

テン子ありがと~~。テン子ってめちゃくちゃなあだ名気に入ってくれてりょかはめちゃくちゃうれしいよつらいことたくさんあるなかいつもがんばっているテン子とてもえらいだいすきだよ。。
ねるちゃまが。テン子呼びしてくれるのもりょかちゃまのお陰りょかちゃぬも。毎日生きててえらいよしよしをお互い無理せず生きよう。末永くお幸せに
テンちゃんありがとう。復活元気になったよ
無理せずにね〜ゆっくりね
たしかにこの手のコーラでは1番美味しいですね
中毒性ありますヌ
言われてみればたしかに杏仁味
ドクペはだいすきですがガラナは苦手です
うまそ過ぎる
居酒屋のたまごやきいちぱんすき大根おろしで優勝
また乾杯しよう今度がちで呑み行こうなーぴぇぴぇ
だいすき
テン子をこねくり回すぜよしよしよしよしよしょしょしヨヨョビョンビョンビャンビャン麺だな
すきすきすきすきすきすきすきすきすきヌヌヌヌあすチェンと乾杯できてうれしかったなあの気持ち5000億懐古してたハアあいたいな
さいこーmust正でいい子いい子もしようなそんでおんりーゆーで爆死しよちゅちゅちゅのちゅ
ええええええんんんんんんん永久的よしよしされたい人間だからうれしいピャピャ。ピョンピョンビョンビョンしようなあちゅ
2678gで産まれてから一年九ヶ月14kgに成長したこじたくんは。。叫ぶ。。外で寝転ぶ。。手繋ぎ拒否。。いきなり走り出す。。叫ぶ。。お店のものに手を伸ばす。。エレベーターのボタンを見つけたら兎に角押しに行く。。叫ぶ。。走る
床のほこり食べようとするのとめっちゃ麦茶こぼすのとめっちゃ人の眼鏡取ろうとするのも追加
流石にヤバいと思って下着は平日に洗って部屋干ししてるけどバスタオルとかはカビてきてる使ってる
はやくおニュータオル買ってカビちゃんタオルを捨てなさい
アベンジャーズ的なBGM流れてそうですよねw。動画にして上手く着地シーンに繋げたらわりとかっこよくできるかも
なんか地球救ってる写真に見えてきましたゴシゴシ。。それ絶対いいです。。やふーさんもsippoさんもモデルがいいからなんかカッコ良くなるのがずるいですね
本当だよ順位が無くなっても報酬くらいくれもるものだと思ってたのにもう猫寝レースボイコットだよ
拗ねちゃったwかわいい笑
最後に通過してないポイントが終了してもよろしいですかって聞かれたとき怖いなって思いながら。おっけぇーって押したのが間違いだった
おっけぇしちゃったw。通過してないポイントがありますこのままゴールするとポイントが入りませんが良いですか位の優しさが欲しかったね
一回間違えられただけのレースwwwなんて可哀想な。猫寝は一箇所通り忘れたことに気づかずゴールしたらポイント無かったよ
厳しい世界
。オラオラオラ。ほんとかなぁぷぷ。ペッタペッタ貼りまくっちゃう。やったぜ派手すぎず地味すぎずを目指しました
オラオラオラぁ。。在庫多めに運んでおくね笑。うん風景に自然に馴染む良い色すぐ派手によりがちだから。見習う
レース一回もやってないやらねばならぬ
1回間違えてボタン押しちゃって。一瞬会場入りしたのが。私のレース経験の全てですゝエヘヘ
ぴのさんフォロバ感謝です。突然の無言フォロー失礼しました。宜しくお願いします
ばんぶーむさん。綿毛の民ブームの頃から。こっそり見させてもらってました。̖́-。フォローありがとうございます。。こちらこそ。よろしくお願いしますね
良い写真だな〜って眺めてたら4枚目動きだしてぴのさんやばなにこの新技術って思ったら動画だったww。そういう魅せ方もあるのですね勉強になりました
同時に動画も投稿出来るようになったみたいでいつかやってみたくて4枚目に忍ばせました。。でも。ちょっと写真の画質も落ちてるような。。sippoさんコンビも増えて。ますます楽しみなのでもし効果的に使えそうな時あったらこっそりミニ動画も入れてみてください
褒められて照死させられちゃうありがとお。理想ではいけるはず理想ではwwwwこれはダメなフラグチョマテヨ。これはまた一緒に救護コース貼り。でもちゃんとカーキ入ってるんだよgt;ωだから合ってるのだ
照死させてくツンツン。絶対怪しいパターン来たよね。クラシックモード少し慣れてきたからワンチャン無事に届けられるはず。笑。でも。貼られるのもいいね。。ちょっと当たってた背景に綺麗に馴染む良い色だねෆ。。
二人のハロウィーン最高かなgt;ω&lt;,,`)好きな二人が一緒に撮っててすごい似合ってるしひーちゃんはかっこいいしぴのちゃんは可愛いしoωo4枚めの加工かっこいいー
ありがとうひーちゃんのロケーション力が高すぎて。テンションが。。ゾンビメイクが似合う場所って聞いて。その場で染めたんだけどひーちゃんのセンス良すぎるよね。。せっかくのハロウィンだからちょっと加工したいよね
風景写真は冒険と癒しだよねwwわかるgt;ωlt;,,`)。4枚目わかる自分でもそう思ってたこの後落ちるかもだから救護箱持ってきてね。ありがとー最初のカーキよりグレー混ぜたのうれしい
うん。ねこねちゃんも絵も上手いからやっぱり色のバランスとか切り取る所が凄い上手いなって。救急箱任せてロケットアーム片手に届けに行く理想では行けるはず。あ確かに2枚目の明るいところの写真見たらグレー寄り···⁄(⁄。⁄•⁄ω⁄•⁄。⁄)テレテレ
そんな感じ。。そうそう色少し調整したら見え方かわって気に入ってる。。月明けまで忙しくて全然できないけどゆっくり撮影したい
暗いとこも明るいところもいけるいい色味。。お仕事忙しそうだね。後ちょっと無理せず頑張れー
ぴのさんお疲れ様でしたー。遅刻したのもあって。1枚もぴのさんと撮れなかった。次は絶対撮りましょおお。みんな仲良しですムフフ
眠くなる時間ですもんね。途中からでも来れて良かったです。。。そうほんとに。。次こそはカメラに納めに行きますパシャシャシャシャシャッ。
ぴのさんお疲れ様でした。次は是非ミラポリスで撮りましょう。。みんなが落下していくのが見れて楽しいですウヒヒ。。実際はもう少し綺麗なんですがTwitterに上げると少しだけ画質落ちてしまう
いい笑顔ww。。ですね次はぜひぜひミラポリスも沢山お邪魔したいです。。まだ綺麗なんですか羨ましいPCでゲーム考えた事無かったですけど写真撮り始めると憧れますね
やっぱり3.4080の金髪じゃないと落ち着かないから変えてもすぐ戻るw。。多分目の色少し濃くしたのと加工のせいでそう見えるだけやと思うよ
気分転換してもいつものやっぱり落ち着くよね。その色。どんな衣装でも合わせられそうで綺麗だよね。。遠目からでもくっきり見えるのがいいなと思って。自分がボヤけるから憧れみたいなものだね笑
うんサイバータイム終了した。。そんなにw目からビーム出るかな
またやりたくなった時にだね。。目から笑。師匠が出せるようになるなら私も特訓せねばだね。̖́-
いいこと聞いた。ぴのさんありがとおお
ちょうどこの間進めた所だったので。。ちょっと面倒ですけど意外と2回目はすぐだからミラポリスで会えますように
エロヒーロー
エロH。。ERO。。。酷すぎる
センシティブゴールドですね
ちょっと格好いい響きだ
通常運転ですね
私は安全優良ドライバーのはずなのに
。Mia閉じ込められ
自分からぬるって入っておいて閉じ込められたはないでしょうMia
体調崩す確率が高すぎるので休みが足らないのが問題だと思うの2億日位休みくださいってかんじですよね
休み足りないですー3。不労所得で5000兆円があればみんな幸せなのに
構図相談についてはほんとざっくりでしか説明出来てないからすっっっっっっっっごい反省するけど撮影地とか時間とかはむしろ依頼時に言うべきじゃないの
いやでも撮影環境は流石に言うストロボで陰影くっきりとかノスタルジック語彙力な雰囲気写真送付とか。言葉じゃ伝わりにくい雰囲気は参考イメージ画像送るとかやりようあるじゃん
あとちょい
おうち帰るまで頑張れー
ちゃーりーさんおはよ〜
シヅキさんおはよー
ちゃーりーさんおはよ
きぃちゃんおはよー
おはようございます。いつもながらAmazonタイムセールぎりぎりまで購入間に合ったけど寝不足の朝ですみんなもお得に買えたかな〜。今日もよろしくです
おはよう
楽天浅村選手。4年契約で残留ですね
4年はすごいですね
おはようございます。。明日は休みだからがんばろ
おはよう。がんばろ
おはよう
パンダさん。今日もよろしくね
おはよう御座います
ほのちゃん。今日もよろしくね
おはようです。今月もよろしくお願いします
はぴさん。今月もよろしくです
おはようございまする
はぴさん。今日もよろしくです
お嬢鯖のハロウィンいつまでだろ
いつまでかはわからないんですが31日過ぎても建物壊さないそうなのでいつ行ってもハロウィン味わえます大丈夫です
Trap。for。youがやりたくなっちゃったのであんミュを入れます
入れてびっくりしちゃったけど誰編成してもあのダンスモーションなのね電車内でやり始めちゃって冷や汗かいた
勿論精巧さも重要だと思うしより精巧なテクスチャの方が好まれると思います。でもそれって見てくれる人がいなければ成り立たないことでら民のPCスペックの振れ幅が広いことを考えると程々の精密さで高クオリティなテクスチャを作ることは結構重要なんじゃないかなって個人的には考えてます
cube数の多いテクスチャを批判したいわけではないですし高クオリティなテクスチャは増えるべきだと思っています
これはテクスチャ作って出店してる1人の意見として見てもらえると嬉しいんですが3Dテクスチャで大事なことのひとつに少ないcube数でどれだけ表現ができるかというところがあると思うんです
勿論精巧さも重要だと思うしより精巧なテクスチャの方が好まれると思います。でもそれって見てくれる人がいなければ成り立たないことでら民のPCスペックの振れ幅が広いことを考えると程々の精密さで高クオリティなテクスチャを作ることは結構重要なんじゃないかなって個人的には考えてます
生前葬。ら俺もやろ。まムズいだろこれ何かをやめるとして何年後なんだ。ら70年後くらい
ここの空気感見て憶測でしかないけどきっと何度も遊んでたんだろうなって思ったし2人とも楽しそうにお話してらっしゃったからこういった会話もっと見たかったなっていうのが本音
オペ後様子を伺いに行きますと言われた看護師に先生来るって言うから聞きたい事あるしずっと待ってるんですけどって言ったら翌日の夕方看護師と来た。。様子を見るとは言ったが実は診察とは保険点数を加算しレセプトを発行しなければ。。と一頻り説明して退室。え。。看護師困惑
看護師さんが。。ごめんなさい。先生少し感性が違ってて。。その後もその医師にはいつも必ず。看護師婦長さんがアテンドされていて納得した。。医療としての知識は豊富で国家試験を。パス出来たとしてもやはり。素質って重要だし。生きづらさを抱えた人がなる職業としてもかなりハードだ
名古屋ー
お待ちしてますー
えまさかの。ちょちょっと名古屋帰ったら予定見てみます
12月3日空いてます愛知県いらしたら是非
また終点T。。T
逆側
池袋近いね
よていなかったのに。かえってるなう
僕らの知ってるタックル集とちがうね
試合の垂れ流しかと思った
バケモンのタックル集みてよーw
えばけもんタックル集あるんwww
ガバオフェのいんりつのほうがおもろいや
まあwその場にいた人やからねwぱん君そんなに好きなら
これは僕もありがとうごめんねを大切にしないと感謝感謝
またいっぱい謝罪したいな
しんじゃこわいよーw
ぱん君信者ここまで落ちたのか悲しいね
なんでやねん
京都やろ
京都やろ
沖縄か
明日から修学旅行なので金曜の深夜まで浮上しません。いってきます
どこに行くんや。あ海外か
健康な二郎じゃん
野菜いっぱいにしすぎて食べきれませんでした
私最初3人しかいないのかなて思ってたけど後々見たら6人いたからあと3人の方の姿を探しまくってました
あインカムの声を一生懸命聞いてましたという意味です笑
10月おねしゃす
土曜日なら取りやすいです
おい森
おい森か
ちげぇよ
とび森
いつも通りだろ
確かに

酷くねwww
あおひさです
お久です
まじですかありがとう
羨ましいですw
クラスでは40人中3位
頭いいっすね
知っとるぜ
ふーむ
あのなしゅりあ生まれてきたくなかったなんて思うな。しゅりあのお母さんがどんだけ痛い思いをして産んだかわかる俺はわからんそしてこの世には生まれたくても産まれる前に死んでしまったり生まれてもその後死んでしまったりっていうのがある。なのにそんなふうに思う。続く
って言うのはマジで許さん。そういう悩みは1人で抱え込まずにまず誰かに相談。それでスッキリしてまた今の人生を歩んでこうよ
さ

の方が戻ってきたら仲良くしたいです
フォロ失です
ごめん
俺のこと好き
うん
しむらけんの変わりにくる

今ダイヤじゃないの
残り3時間しかないよ
俺プレ維持したいとかないよ全然
ぷれますやろ
えぇ今無理だよ。鬼渋い手伝いしてる
スッ
あふーん
同情するなら金をくれ
誕生日だから逆にくれ
めちゃめちゃ笑顔で女の子に話しかけられたけん何かと思ったら人違いやった
かわいそう
トリプルアクセルじゃなくてインフィニティーアクセル
まちがいなたあ
あ正解だぁwwwwww
久しぶりの参加型したぴっぴ
おっはっよっ
めるちゃんおぱにょ
今年最後の流行語ドンピw
今度から沢山言おう
ヒェ。変わってあげたいぃ。くれぐれも安全運転でお願いします
無事生き返り終えそう
彼氏彼女だったのか。朝夜
夜だに早く寝て早く起きてご飯さっさ済ます
いやいや来月からは週一でどのくらいか確認しましょうね
今月はもうすでに70000確定してたので再来月から見直します
やばすんぎ。まぁ経験はあるけどねwww
まぢでwww確認しなかったら知らなかったことだから確認しなきゃよかった
途中寝てもーたけど楽しかった。愛ちゃんつよつよまいこはんもアネゴもつよつよ。分からない事も徐々に覚えればいいさ
どんどん成長見てって
あなたあす配信つけるわたしみるやったー
自動的に配信決定した。あなた見る私ハッピー
まだちょっとフライングだけど連勤お疲れさまでした。あすやすみってだけでほんの少し少しだけ頑張れるよね
あすまいこ。おれがんばれるらぶ
めちゃんこかわいいb。今日もお仕事頑張ってね
顔のお肉がむっちむちぃぃがんばるあすやすみ
え今家事してる12分で終わらせるやる
DMするねん
ねてたでも射撃とキャラ解放だけした
えらいえらーい。もうこれからは家事。2時間ほどあたしゃ時間アリ
おはよ~良かった良かった。昨日はゴメンよおぉ。虫はあかんwww
いんだよあやまらないでメルちゃんも眠れた
おはよー今度コンペしよ
するするするー結局今日はしなかったの
起きたよ
キタ
ないすぅ
だめだねむいいしきとぶんご
見てると上手いと思っちゃうんよねぇ。バロはなんか用語とかマップとか覚える事多そうだからやりなが覚えればいいともうよ
肩にいよいよ湿布はりだしたよwwwキーマウ肩こり奥ふけえwww
それは恋です。まいこはんにジェラシーです
メルちゃんは愛梨にいつも全肯定してくれるのです
おはよ~
耳栓とアイマスクほぢい
オナカイターイオナカイターイヨォ
さすさすさすさす
そうなの休みなの
ヴァロはお見せできない照れ照れ
明日休みなのー。でも愛ちゃん眠いなら寝てね
あらおやすみなの
今日もめっちゃ楽しかったーありがと~う。運転中眠いときはいつでも付けるんだよ
無事帰って来れるのは皆様のおかげ
運転お疲れさまよく一人で到着出来ました。しばしお休みください
帰り付き合って
しぬwwwwwwwwwwwwww感動しとる
ねえ初めてさっきYouTubeできるじょいの立ち回り見たけどあのキャラ奥深すぎてエグくない
今日むっちゃヴァロした難しいまた訳の分からん壁と仲間締め出しちゃう壁作ったwww。dpi800の感動0.88だったんだけど高い気がしたので05まで下げた慣れるまで頑張る
感動
めちゃくちゃ豪華で美味しそうなにっくー。仕事で疲れた身体にはにっくに限るね
あと3連勤頑張らなきゃ
2枚目なんだそれかわいい
なんかストア毎日変わるらしくそれぞれ違うらしくわたしにはこれがきてたから買っちまったぜヒッ
ランチやめたんかーいwww。カッコいいでもちゃんとご飯は食べてね
キーマカレーたべる
まいこはんと一緒にやってたから楽しかったのかも
はんまいこはどんなゲームしててもオモロイ
おかえり~おはおー
おはよおー今日もお仕事がんばてね
美味しそうみじん切りお疲れ様だ
なんたんきたらランチこれでいいwww
こりゃまた美味そうホント料理上手でかわいい。ウーバーしてほいしぐらいだ
任せろおおおおお通販します
寝て起きたのだ寒いよぉ
早起きなのだ
寒い寒い寒い寒い。お腹空いたお腹空いた。お腹空いた
夜更かし発見
お返事ありがとうございます私もユーリ嬉しいです。この度はよろしくお願い致します。お取引の為フォロー失礼致します
はいありがとうございます。こちらこそ最後までよろしくお願い致します。dm失礼してよろしいでしょうか
多分最初の段階の電話番号入力の時点で0あるかないかで全然変わってくると思う0なんで入れたんやあだるすぎるあれ0入れてなかったらすぐ復活した気がする今更タラレバ話すぎるけど普通に病むまじではよだれかあのクソアプリ燃やして
まあ何が正解で不正解かは知らんけど勝手な自分の想像なんで独り言やと思ってくだせえ
24時間以内から全然連絡もない人もいるし異議を申し立てできる人もいるしって感じやな多分これ私の勝手な想像だけど情報のご提供ありがとうございますになった人はこれからめんどくさいと思う自分も含め異議申し立てしてから写真送ったりだのしてたら解除は早くて一週間や遅くて1ヶ月いやもっと
多分最初の段階の電話番号入力の時点で0あるかないかで全然変わってくると思う0なんで入れたんやあだるすぎるあれ0入れてなかったらすぐ復活した気がする今更タラレバ話すぎるけど普通に病むまじではよだれかあのクソアプリ燃やして
入力したらすぐに凍結解除されてる方が多い印象で逆にそれを知らずに普通に81からの080だったり090って0を省かずに入力してコード認証届いて入力してる方が情報のご提供ありがとうございます24時間以内にって画面になってからそこから全然解除されない人が多いイメージすぎる
24時間以内から全然連絡もない人もいるし異議を申し立てできる人もいるしって感じやな多分これ私の勝手な想像だけど情報のご提供ありがとうございますになった人はこれからめんどくさいと思う自分も含め異議申し立てしてから写真送ったりだのしてたら解除は早くて一週間や遅くて1ヶ月いやもっと
インスタの凍結の解除方法みんなのツイートとか調べて見てる限り最初の一時停止されたからの審査結果に同意しないを押してユーザー名からパスワードそしてロボットからの電話番号入力する段階で81にして0ぬいての080の人は80090の人は90から初めて電話番号入力そしてコード認証届いてからのコードを
入力したらすぐに凍結解除されてる方が多い印象で逆にそれを知らずに普通に81からの080だったり090って0を省かずに入力してコード認証届いて入力してる方が情報のご提供ありがとうございます24時間以内にって画面になってからそこから全然解除されない人が多いイメージすぎる
スタバ新作食べに行きますね
おはようございます。また感想お待ちしてますね
ひなさんアニメも見るんですね嬉しいです期間限定のコナンの映画ですよね自分はまだ見に行けてないです来週あたり見に行こうと思います
タクヤさんおはようございます。。今年の4月の映画のリバイバル上映のものですね。絶対見に行って下さい~。あたしも期間中にもう1回は見たいです
スタバ新商品ですか食べてみたいですね
111の新作です。クリスマスも近づいてきてわくわくしてます
ひなさんご返信ありがとうございます
こちらこそです
ささ30万。電車でポチれる額じゃないよー。見てる方がハラハラするね
ゆうかちゃんほんとよー。わたしだったら店舗に5回は見に行く。いやもっとかなハラハラしたよ。電車の中って面白いよね〜
全国旅行割って12月31日の予約まで使えるのかと思ったら。21日チェックアウトまでだった。年末年始はクーポンなんてなくてもみんな旅行行くか〜
わたしみんなで行くかに変換してお誘い受けたかと思った。レッツポジティブ
ゆみちゃんうんうんいるよ〜。いつもありがとうねこれからも宜しくお願い致します
あ予測変換でよそよそしくなった
わーい。この位置をキープしたい
ゆうかちゃん近い。ゆうかちゃんのツイわたしのセンサーに響きマクリスティいつもありがとうこれからも宜しくね
わーい発見
もかちゃんうんうん。いる。いつもありがとうこれからも宜しくね
発見。これからもよろしくねー
はぴちゃんわたしこそだよ。これからも宜しくね
ヤバいイヤホン絡まった。有線ツラい。でもワイヤレスは失くす自信がありまくりマクリスティだから。絡まっても有線
なんだろうこのわたし世代がくすぐられるワードが入ってる
みるのとは普通にできるけど。メッセージのとこと押したらなったよ。なってる人多いみたいだからエラーだと思いたい
あらひどくなってる。見れなくなっちゃった
ゴマ塩。いやごめん笑っちゃった笑。でも私も絶対ゴマ塩なるなぁ。私は全力で塩をゴマにし続けます
もかちゃんゴマ塩派ナカーマ。最近増えてきてトリートメントで染めてるけどほんとは辞めたいなぁ。きれいでいるって大変だよね
おはようございます。今日もよろしくお願いします。。昨日は取り込んだ洗濯物にカメムシが2匹付いてて絶叫しました。今日は付いてませんように
キャメ虫こわいー。もかちゃん取り込むときに気がついてよかったね。おはよう今日も宜しくね
レポートは。これから動くと。信じたい。。Moca心の俳句
もかちゃんほんとだよー。これからだよね信じてる。。みなさんの俳句もお聞きしたい
kayoちゃん。6ヶ月おめでと。私も気づけば6ヶ月だ。同期。これからもよろしくね
もかちゃん。もかちゃんも同じくらいだったもんね。うんうん同期だようれしい。わたしこそこれからも宜しくね
かよちゃん6ヶ月おめでとう。これからもよろしくね~
こよちゃんありがとう。おわたしも年末に向けてダイエットしようとしてた。一緒にがんばろう。わたしこそこれからも宜しくね
わたしも探してくる
見つけたー。たしかにちょっとくせになる感じ。いまLIVEされてますね
ご快諾いただきありがとうございますまたツイートも見て頂きありがとうございます。是非缶バ6年記念との交換も宜しくお願い致しますその他もし交換可能なものがあればお気軽にお申し付けくださいませ
度々申し訳ございません。トレカくん浴衣トレカくん浴衣との交換もご検討いただければ幸いです
初めまして検索よりリプライありがとうございますお返事が遅くなり大変申し訳ございません。。缶バッジトレカそれぞれ他の方とのお取引が決まってしまったものがございますので。缶バッジくん等身くん召しませくん召しませ2
トレカくん召しませ3くんデフォくんすとまじくん召しませくん召しませ2くんデフォくん等身。。こちらの交換は可能でしょうか長々と失礼致しましたご検討宜しくお願い致します
初めましてこんばんは検索よりお声掛けありがとうございますお返事遅くなってしまい申し訳ございません。まだ可能でしたら是非さん新ビジュさん新ビジュでの33での交換お願い致します
お忙しい中お返事いただきありがとうございます是非ご交換宜しくお願い致します。お取引の為フォローさせていただいてもよろしいでしょうか
検索よりリプライありがとうございます。申し訳ございませんクリアファイルは等身同士を希望している為交換は出来かねます記載漏れしており大変申し訳ございません。また缶バッジもくんの物は他の方との交換が決まった為交換出来かねます
お声をかけていただいたにも関わらずご希望に沿うことができず申し訳ございません。またご縁がありましたら宜しくお願い致します
たまたま配信見てたけどヒルチャール可愛かったし鍾離せんせと魈くんイケメンだしヒルチャールがヒルチャールがねヒルチャール。。ヒルチャール可愛ええよね
アビスも好きよアビスのせいで原神ストップしてるけど
眉毛消えたんだけどって呟こうとしたらわんわんしゃんも消えてた
ぽてきんも合わせて今日は眉毛の厄日か
それができるのは鍛え抜かれた人だけだ私はまだ弱いのです。ゆーまさんならきっとできる
ゆーまさんに出来るのはお酒を飲みながらご飯を食べながら配信見ながらマイクラするくらいですね
wwwwwwwwwwwwwww
たたごはつよいたたごはかしこい大丈夫大丈夫やれるよ
ひっひっふ
最初そうリプしようとしてちょっとふざけ過ぎてるかなと思って躊躇して深呼吸にしたのにwww
流石に死んじゃいますうぅ俺は弱い
いやはいネオさんは強い。きっとそれと並行してごはんも食べられますよ
配信見ながら絵描きながらイベント鯖回るトリプルタスクは流石に無理だった
はいネオさんならきっとできます自分を信じて
もし明日入れるならわんちゃんらっだぁが放置してくれて一緒にお写真撮れるかもですよチラチラ
明日は午後なら時間ありますから入社のご案内も出来ますよチラチラ
ハロウィンイベ31日までやってますよチラチラ。なんなら31日ならご案内も出来ますよチラチラ。チラチラ
もし明日入れるならわんちゃんらっだぁが放置してくれて一緒にお写真撮れるかもですよチラチラ
ドーナツクッション使ってるwww
あと数日だけでもたたごのお尻が持つように祈っとくわナムナム
座りすぎで痔になったかもしれん草
ドーナツクッション贈るわね
モク苦手だからあげる
やったー
モク奴隷
モクは渡さん
飲んじゃうかあ
仕事明けに日が高いうちから酒を飲むサイコー
夜勤明けのぽてきんは悪いやつだから真っ昼間から風呂に入って酒を飲んじゃうもんね
風呂で飲もうぜ
整体に行ってみたいが今のところ身体に異常を感じていないから行く理由がないんだよな
みんみんさん普段身体動かしてるからなぁ羨ましい
でも翁大きくならないといけないんだ
でも大きくなるにはお野菜もいっぱい食べないと
最近ご飯1.5合とおかずくらいだと逆にお腹空いて無理だ。。助けてくれ誰か
ご飯食べる前に生野菜サラダ食べよう。おかずとは別に。。生野菜は噛み応え的にも量食べられない割にお腹がふくれる
おうち帰ったなり。またご飯行こね
また行こうねー今日はありがと
ア降り過ごした
あ
ケーキ
あっもしかして。ツイートしてくださった件ですかね。。本当に嬉しかったです
あら教えてくれてありがとねん
どういたしまして
ただーま
ぽてきん。ツイート見てくれ
アアアまずいメディア欄全消ししたい発作がががが
耐えろたたごここで耐えれば強くなれるぞ
んーキャリーできるようになりたいなぁ
キャリーお願いします。またやりましょ
どんどんさとちゃんの絵進化しとるねホヮァ
本当ほんと。シェマちゃんがいろいろアドバイスくれたり励ましたりしてくれるのも大きいよいつもありがとねぇ
かっこいい
シェマちんありがとう
ほうクイッ
むふふクイッ
腰大丈夫。そうだ小説公開したよ良かったら読んでね
小説完成おめでとうっ。お風呂でゆっくり読む~感想文送るね笑笑
桃ちゃんのガトーショコラ食べたい~。ハロウィン近いからトリックオアトリート~笑笑
それはもう悪戯です
あまりにも何もあげてないから今日進歩あげようかな
待ってる
穂高きゅんかっこいい
穂高きゅんわたしも好き
服の指定とかありますか
特には
しあちゃん呼び把握。改めてよろしくね
こちらこそよろしく
じゃあつむちゃんて呼んでもいいかな〜。私のことはしあでもなんでも好きに呼んで
つむちゃん呼び把握。じゃあしあちゃんって呼ぶね〜
最強に可愛い
ありがと
あーね分かるわ横幅に合わせたらつま先ブカブカになるやつよね
そうなの。まじで靴全部さきっちょぶかぶか
わじゃあさっそくタメで失礼しますね。なんて呼べばいいかな〜
つむぎとかつむとかお好きにお呼びになって。私はなんて呼んだらいいかな
うさんにあげたお菓子のおこぼれは私が貰うんだたくさん持ってきてね
大丈夫ゆかちゃ分のお菓子もちゃんと用意するよ。もちろん沢山持ってく
わ〜〜引ありがとうございます嬉しすぎます。。わざわざありがとうございます私は呼びタメ大歓迎ですのでぜひ仲良くしてください
いえいえこちらこそいいもの摂取出来ましたありがとうございます。。こちらも呼びタメ大歓迎なので仲良くしましょ
うちの新しい代理ちゃんとFFの代理ちゃんでなんか描きたいからOKな子は詳細をリプに投げつけてください。お詫びとして単体絵もおまけでプレゼントする。テスト期間の休憩こまめに描くものだから落書きになっちゃうかも
よければうちの子描いて
つむっむぅさんおはようございまんぐーすかっこいい系のうらたさん馬鹿好きですもっと描いてください
わありがとうございます。そんなん言われたら何枚でも描いちゃう
ぶ文房具ですか。なんだろうやっぱ多色ボールペンかな
わ昔カラーにしてたの思い出した
デカくね
いやぁね。実際23くらいしかないんだけど横幅がデカくてさ
いいよ
サブ垢でフォロリク送るね〜。もしサブの発言とかが嫌だったら遠慮なく切っていいからね
もちろーん通話中に描ききれてよかった〜またお話ししようね
ありがたく保存させていただきます。またお話しよ〜
10カラオケで75点以下は取ったことないです。11高校上がるまで火を使うことを止められてました。12椅子に座ると足組みしちゃうのと爪の甘皮いじっちゃう常にボロボロ。13食器とか特に綺麗に大きさ順でならんでないと気が済まないこだわりなのか。14強みって何
15わかんないです。16二重と一重の片々の目団子っ鼻唇厚めのただのデブスです。17リアルマジで5人くらい。18ゼロに等しい。19圧倒的陰のものです。20えあ昔万バズしたことあります。21クソダサです
1159ピッタリ。205line。3おんなにょこ。4お風呂掃除を足ですること。5過去最低点数18点ですが何か。6クラスで2番目に足速い時期もあった。7気まぐれわがまま面倒くさがり。8人並程度。9ピアノメロディだけですけど耳コピできますあとギターのDとEとF。つまりそこまで弾けない
10カラオケで75点以下は取ったことないです。11高校上がるまで火を使うことを止められてました。12椅子に座ると足組みしちゃうのと爪の甘皮いじっちゃう常にボロボロ。13食器とか特に綺麗に大きさ順でならんでないと気が済まないこだわりなのか。14強みって何
靴のサイズってなーに
靴は大体25cm
フラトラで当てるのは至難の業ですよ。すごい
フラトラは相棒です
ナイスすごい
フラトラの中距離がちょっとずつ当たるようになってきました嬉しい
さすさすさすさす
やさちい。さすさすされた癒された元気なた
早起きなのだ
おじいなのだ。愛たんお疲れ様なのだ
夜更かし発見
寝て起きたのだ寒いよぉ
Gでーす
この子と寝ますG
熱出た私が。さ寒い3。。季節の変わり目みなさんもお身体お気をつけて
寒いの寒いの飛んでけーっ。。。。悪化しませんように。お大事にです〜
ナレキンをしながらこの量描いていたなんてめめさんのワンピースの楽しみ方本当素敵でいいなって思った10月でした
勉強にお絵描きに。ワンピースに特にたくさん触れた。1ヶ月だったなぁ。。ありがとう
今月もとっても可愛くて素敵な作品をありがとうございました
おぐっさま。。嬉しいです。ありがとうございます
めめさんこんばんは。たくさんハロウィンの作品見せてもらいました。どれも可愛いいです
かめさんこんばんは。。ありがとうございます。ハロウィンの世界観大好きなので。私も描いてて楽しかったです〜
おめでとうございます。これからも末永くお幸せに
クラッツさん。ありがとうございます
おめでとうございますー。素敵なご夫婦ですねー
るんばさん。ワンピ薦めてくれた旦那に感謝です〜。ありがとうございます
ふえる瑠璃さん
瑠璃クローン計画。インできないし手抜きぷりせっと遊びしてた〜
イヤだそんなの
沼りたくない沼りたくない
瑠璃さんおはようございます
みるめーくさんおはありです
幻塔サービス開始1.2週間後にあった職場の筆記試験合格してた幻塔ハマったせいで落ちたとかならなくてよかった〜。次は面接1番やだ
おめでとうございます〜。面接も頑張ってください
おはよ~です
おはよありがとーございまし
おはよです〜。キャラメイクしてて終わったら目の前にいてびっくりしました。撮ろうとおもったらワープされたので盗撮リベンジしないと
フレンドもありがとうございます
退勤にやにや
お疲れさまです〜
夜分遅くに失礼致します。お待たせしてしまい申し訳ありません。。さんデフォ5ですが他の方とのお取引が決まってしまったためご要望に沿うことができなくなってしまいました。条件は変わりますがさんデフォと2022。Summer白衣装の88で交換は可能でしょうか。ご検討お願い致します
ご返信ありがとうございます。。フォローありがとうございます。こちらもフォローさせていただきます
初めまして。検索よりお声かけありがとうございます。さんデフォ1とさん召しませ1での交換をお願いできればと思います。ご検討よろしくお願い致します
お世話になっております。連絡が入れ違いや届いておらずでしたら申し訳ありません。こちらの交換についていかがでしょうか。。お忙しいところ大変申し訳ありませんがご検討よろしくお願い致します
お返事ありがとうございます。是非そちらの内容でお取引お願い致します。お取引の為フォロー失礼致します。この度は宜しくお願い致します
フォローありがとうございます。こちらもフォローさせていただきました。後ほどDMにてお取引のご連絡させていただきます
マリコちゃん。。お疲れさま。1週目は毎月土曜日出勤なの。さすがに寝ないとムリだわ23時には寝るようにしてる週の真ん中水曜日。後もう少しって思って頑張るありがとね
午後からももぅひとふんばり。私もぼちぼち行ってきまーす
たしかに。めっちゃ遭遇したよなぁ。ちょっと怖かった。
怖くて変なオジサン見てたら。コケそうになったもんね
毎回珍道中やな。楽しすぎて。おしゃべりに夢中になると。近いとこでも迷子になる。また遊ぼな〜
うんうん。私帰ってから思い出しててんけど。あの変なオジサンに気をとられてたからな。余計迷子になったんやわ
まりこちゃんさやちゃん。楽しい一日はあっという間だったね〜。また会える日を楽しみに頑張ろね。。しかしあの角を曲がってすぐのカフェを見事にスルーしてたのには私もまだまだだなぁ。ちなみに昨日の夕方のニュースで。あのお店ちょっと映ってたよ〜
いくちゃんおはよう。私の方向オンチでいくちゃんまで。迷わしてしまったわぁ。楽しかったねぇ。また来月もよろしくね
まりちゃんおはよ~。私も初ボイダンよ。まおりちゃんにも会えるんだね。娘と娘の友達と行くけど放ったらかしで全力でハグハグしに行く~。楽しみ楽しみ
あやびちゃんもお初なのね。わぁいわぁい。11月もきっと駆け抜けるから。スグにきちゃうわよボイダン。私もあやびちゃん見つけたら。走ってくから
まりちゃん楽しい休日良かったねぇ。いくちゃんにもさやちゃんにもボイダンまで会えないけどいくちゃんとまりちゃんのツイートでワクワクしちゃう
あやびちゃんおはよう。ボイダンまであと40日。私初ボイダンやから。めっちゃ楽しみやー。まおりちゃんと行くから。待っててね
イェーイ
ヒャッホーイwww
まりこちゃん。昨日も楽しんできましたな〜。リフレーーーーーッシュして月曜日も頑張れるね〜
おはよう。うんうん。気分軽やかに今週も張り切ってくぜいっ。ありがとうねぇ
まりこちゃん昨日はたくさんお話聞いてくれてありがとう。また次に会える日を楽しみに。さあ今日は今から力仕事だわモリモリ。頑張ってくるね
深呼吸して頑張って。感情が爆発しそうになったら。左手ギュッとするといいんやって。私もやってみよう
フェスの面影語ってたらそんなん絶対に楽しい時間だしあっという間に過ぎちゃうよね。癒されてよかったね
よこちゃんおはようー。気分軽やかな朝よ。今週もガンバレそう
袖無くても暑かった。難しい季節
ともちゃんありがとうねぇ。体温調節むずかしーわぁ
今の時期難しいですよね
ヒートテックのランニング。を着てみたもんの。動き回る私には暑かった
まりこちゃんお出かけ楽しかったかな〜
よこちゃん。ありがと。癒しと楽しいで。あっという間やったよ。ワンチャンフェスの面影を。語れるんはたまらんよね
パーカーの出番ですね〜
ありがとね。パーカーの下にヒートテックは。早すぎました
うん来週は違う場所に行く予定なんだけど晴れてほしいなぁ
晴れたらいいのになぁ
いいないいないいな。喋くりたおしてきて
はーい
どこ行くのんのんのん
レフラーだよんよん
喋り倒したかっ。まりこちゃんとのお喋り。めっちゃおもしろそっ
私ゲラでさぁ。おしゃべり大好きやから。ほっぺた痛くなる
まりこちゃん行けるかはまだわかんないの家族次第。行けるよう祈ってね。まりこちゃんお出かけいいね。。私も紅葉見てくるね
わかった。今日から。ゆみちゃんが行けるように。祈るよ。紅葉いいなぁ。キレイな景色に癒されてきてね
ヤキソバパーマってKENTAくんみたいやね。そうだよね朝濡らした方が綺麗なパーマが出るよね。私は半分から下だから少しだけ濡らしてムース塗ったくるよ。あと1ヶ月ちょいになったね。ほんまに会いたいよまりこちゃん
ワクワクドキドキ。1日1日近づいていくね。ゆみちゃん。楽しみがあるっていいね。今日はお出かけしてきまーす
まりこちゃんおっはよ。髪の毛って切ったりカラー入れたりって。気分が上がるよね。このカラーもステキ
yukoちゃんおはよう。月イチのメンテナンスが。欠かせんくなってきたけど。ホンマは2週間で白髪チラチラよ。美容院でもひたすら喋り倒し。昨日はデトックスできたぁ
まりこちゃんおはよ。楽しい時間はあっという間だね。ヤキソバーってパーマの事。パーマもいいよ私はセミロング半分から下パーマにしてるの
ゆみちゃんおはよう。そうーヤキソバーはパーマのこと。パーマ朝髪濡らさなアカンくらい。髪多いから冬寒いから。来年にしたよ。ゆみちゃんに会えるの楽しみにしてるで
まりこちゃんおはよー。スッキリしたまりこちゃんもとってもステキよ。。プレートの使い方上手美味しそ
よこちゃんおはよう。わぁーありがとう。カットとお友達とのおしゃべりで。気分軽くなったから。今日もいい日になるよー。。プレート小さいサイズになってから。洗いやすくなってね。息子にも手伝ってもらえるし。この冬活躍しそうだわ
まりこちゃん素敵やん。ご馳走も毎回毎回美味しそう。足りない足りないわかる
ゆみちゃんおはよう。喋り過ぎて18時半。速攻晩御飯作ったよ。楽しい時間はあっという間やね
ありがとうございます。夕飯の時に痛い言いながら食べてたくらいで。処方されたお薬飲むまでもなく済んでます
ホッとしたね。良かった良かったぁ
おつかれさーんです。今日は娘の抜歯騒ぎで。麻酔切れても痛がっとらんけん。ひと安心です
今も痛がってはれへんかな。大丈夫ーっ
鼻づまりはきついですもんね美味しく食べれるようになってなによりです。マックのコーヒー熱すぎますよね。私も猫舌なんでカップの蓋開けて冷ましますよ
ありがとう。健康第一よね
まりこちゃん子供とライブ行けるのなんてありがたいことだよね。今回は私と息子の気持ち優先させてしまったけど娘もわかってくれてるといいな
大丈夫大丈夫。わかってくれてはるよ
これは幸せです。うどんが。どストライクです
今夜は遅くなって。キャベツ手でちぎったよー。今日もおつかれさーん
なんてステキな。じいじとばぁば。黒枝豆ってあるんだね〜
じいじがね兵庫にゴルフ行って。お土産にと買って来てくれはってね。ぷっくりした黒いお豆さんで。美味しかったぁ。ハイボールススムススム
私も食いしん坊バンザイです。三男さんアッパレー。ご褒美タイム大事です
三男こないだまで鼻づまりでね。やっと治ったらしく。何食べても美味いって言うてます。お腹空いてマクド寄ったんやって。猫舌なもんでアツアツのコーヒー。冷ましてまーす
いっぱいスープ吸ったベチャベチャうどん大好きです。今夜は何しましょー。まりやんは毎日凄いです
食いしん坊バンザイ家族なものでね。三男はさらに追加で納豆ご飯食べてたよ。今からご褒美のコーヒータイムするね𓈒。
おはようございます。キムチうどんでしたかー
おはよう。うどんにしたけどスープ吸いすぎて。息子達だけでペロリやったぁ。今夜は何しましょかね
まりちゃんも体調に気をつけてね~
ありがとう
まりちゃんありがとう。不思議なもんでもう慣れたよ
そっかぁ。大阪におると。想像しにくい気温やからさ。温活しながら。この冬も乗り越えよー
お父ちゃんも苦手でしたか。うちは冷蔵庫に入れてるのも嫌がるんで。ジッパーバッグ何重もして入れなんとです。めんどくさいったら。今夜は旦那が夜勤でおらんけん。昨日多めに作ったシチューばリメイクします。なるだけ簡単に
そそ。なるだけ簡単にしよしよ。うちはチーズリゾット却下で。うどんになったぁ
ワンチャンフェスぶりの再会が。あの丘。だなんて。なんと贅沢なんでしょう
なんということでしょう。今年初めには予想もしてなかったよね。言霊大事やね〜
我が家ではキムチ鍋作れんけん。私だけ取り皿にキムチぶっ込んで食べてるんですよ。キムチリゾット美味しいでしょうね〜。。WANIMATV見て癒されましょ
そっかぁ辛いの苦手な人。いはるもんね。うちも父ちゃん辛いのアカンから。味噌仕立てと鶏ガラスープにキムチ投入してギリ食べれる辛さにしてるよ。今夜は何するかなー
大阪の前に京都ですよー。もう楽しみがギュウギュウです
うんうん。あの丘で逢おねー
まりやんおはようございます。キムチ鍋よかですね〜。お風呂待ち中に寝落ちするまで。毎日毎日おつかれさーんです。怖い夢は楽しい映像見て上書きしましょ
キムチ鍋作りすぎてね。余っちゃったので。今日はご飯とチーズ入れて。食べてもらう作戦。。そやねWANIMAに癒してもらお
ありがとうございます。これで大阪お邪魔します
はーい。あと2週間やね〜。ワクワクドキドキ
娘のリクエストでした。あると思ってた玉ねぎ抜きのシチューまあまあでした
おはよう。夕べはキムチ鍋にして。家事終わって。お風呂待ちしてたら。はい寝落ち。めっちゃ怖い夢見たから。まだ頭の中がその映像でてきてるんよ
シチュー食べました
シチューええなぁ
きっと再販してくれるって信じて待とう~
うんうん。待とう^_−♡待とう
箱から出したらあの食べたくなる匂いがクンクン。。私も明日多分買っちゃう
そーお。チラッ。アポロの匂いったらね。久々クンクン。。明日はスーパーで。また私も買うよー
ザンネーーン。美味しいからまた買っちゃう無限ループのアポロ地獄
そやねんさっちゃんに見てほしくて。お皿にザーッと開けたら。案の定食べたくなって。食べてますけど。またスーパーで買うわね。星が出るまで
楽しみすぎる
私も
まりこちゃん。ワタシも気持ちは同じ。早めに取り掛かればどーにか出来そうだけどネッ。断捨離憧れる
yukoちゃん。まずはレジ袋ひとつ分から。断捨離始めるといいんやってー。最初っから大がかりな。断捨離は無理やから。小さなことからコツコツとね
マジで呑みたい。実現させよー
わぁ嬉しい。呑みたい呑みたい
。私もなんじゃこりゃーって叫びかけたいや叫んでたかも
めっちゃわかるよー。父ちゃん帰ってきて。聞かされたから。呆然やったぁ
わかる。すぐ反応出来ない
やんなーやんなー。できるかーって。Tik。TokLIVEのコーシンくんみたいに。。叫びそうやったぁ
早めに。ついつい後で明日次の休みにってなっちやう。まりこちゃんの年末はバタバタにならないね
もぅね毎年どっか諦めるからさぁ。今年はいらんもんドンドン捨てて。断捨離と掃除コツコツするのが。目標やわ
あたしもそこに混ざりたーい
ゆーこちゃーん。一緒に呑みたいねー
私もトイレだけって思ってた。でもスッゴいピカピカなりそうだね私もやってみよっかな
する時使い捨ての手袋でもして。磨いてー。ピカピカ続いてると。ちょっと嬉しいよん
シンク磨きにサンポールメモメモ。まりちゃん今日も働き者。見習わなきゃ
さっちゃんありがとう。無性にキレイにしたくなるスイッチが。入ると一気にキレイにできるんやけど。またいつ切れちゃうやろか。キッチン片付けてたら。アポロでてきてん
今夜からレッグウォーマー履こうかな。アレあるだけで全然違うもんね
1日ポカポカしてたぁ
てかメールきたの1902だったけどこのタイムラグもどーかと思う。早い者勝ちじゃない方法なかったかな
しかもマナーモードやから。メールにまず気づかんやつよ
寒くなる前に。まりこちゃんおりこ〜。そーそー。シンクが光ってると嬉しい。ワタシもせっかくのオフをムダに過ごさないようにがんばろ
毎年結局最後までできんくて。またぬくなったらってなるからさぁ。今年は早めに片付けちゃうわよ
お掃除えらい。サンポール。久しぶりに聞く
サンポールってトイレだけやと。思っててんけど。YouTubeやTiktokで。お風呂掃除とかシンク磨いてはってん真似したくなってやってみたよ
まりこちゃんの主婦力がいつも素晴らしい
ありがとうゆーこちゃん。夜は呑んべぇに変身する
まりちゃんお疲れさま~。良かったねぇ。楽しんで~
あやびちゃーん。テレビ電話するで。私と繋がってくれてはる。みんなと開催したいよん
うんうん。なんぼでも聞くで〜
いつもありがとう。楽しみやわぁ
まりこちゃん毎日毎日おつかれさーん。父ちゃん優しすぎる。2000楽しみやね。羨ましい
いくちゃーん。いくちゃんも毎日毎日おつかれさーん。父ちゃん最初は面倒臭いから。無理って言ってたんやけど。黙って契約してくれてて。いくちゃんにも観てほしい。。積もる話は週末聞いてちょ
マジで嫌いです
ぶちかましました
たしかTIFで見た記憶。みんなかわいい間違いないたしか
楽しみっす
ジャイアンツグッズのパチパチするやつ良いですよね帰ったら開封の義します
結果発表正座待機民です
ご機嫌で可愛い笑。。おやねるちゃんです
おやねるちゃんです
んちゃん
ねるまえにねるねるねるね食べようと思ったんですけどねるねるねるね買ってなかったのでねるねるねるね食べずにねるんです。なんかごめんなさい
今日挨拶できて嬉しかったですこれからもよろしくお願いします
ネコミミライダー完全把握っす。こちらこそよろしくお願いします
おはようとんちゃん。今日も程よく頑張ろね
しょうたおはよ。ほどほどに頑張るよ
丸焦げwwwww
丸焦げは誰かわからんようになるwww
焦げてるから火葬したのかもしれない
あっそーだ火葬だな
確実に仕留めに行ったようにしか見えないです
だよねぇ
おはようございます
おはよう
おはようとんちゃん。今日も頑張ろうね
しょうたおはよー。がんばろー
とんちゃんへ。いつも絡んでくれてありがとう。今度一緒に鬼ごっこしようね。11月もよろしくだー
足遅いから鬼ごっこしてもすぐ捕まる笑笑。よろしくね
ハロウィンのソウル転倒事故えぐいな。日本でも節度をわきまえて楽しんでほしい死人出たらさすがにハッピーじゃなくなる
あれはえぐい
安定さんよ。安定超えて友達
嬉しい
お大事に
ありがとね
おはようございます。無理せずに
ありがとう。バンテリン買ってきた
第五人格の大型アップデートって何来るんだろう
オフェンスボール5.55秒に調整
高校辞めました。理由は本気で第五人格を極めようと思ったからです。親と先生にめちゃくちゃ止められたけど。俺なら絶対トップになれるって。言って何とか説得しました。今日から毎日18時間第五します。これからよろしくお願いします
1シーズンかけて説得しました
うそですこれぼくです
φ
え
え
話そ
あーい
開くわ
おっけ
明日も休みだから夜更かししてもいんだけど親が
あー親関係ね。休みいいな明日は五教科保体というクソつまんない授業国語は除く
それなwww
どーしよw
俺もどっちでもいいよwww
どっちでもいいが永遠に続くやつだww
しちゃうw30分までしかできないけどwww
どっちでもいいよーww
燃やせ
燃やそっか
まだ日超えてない私からしたらw
それはそうww
までか
いいんだよワーク終わってなくても
通話したい気分
今する
助ける
何にもやること無くてぼーっとしてるワーク終わってないけど
あ
ふれあがちぜー

しゅりあたんがちぜー。お迎え行ったよ

飛鳥がちぜー。お迎え行ったよ
やろかww
おけww
まじかww
まじw。今お迎え行ったよー
俺でいいならいいよw
全然いいよw
実は転生垢もう作ってるって言うねwww
仲間いたわ
転生垢どうしでやる
ふれあがいいなら
転生はするとしても1月中盤かな。誕生日はこの垢で迎えたいからww
あねww
食べようかな
私は明日くらいに食べる
転生林檎
分かる人には分かるよ
どこまでも着いていきますきも
え好きだわ。そーゆー人しか好きにならない
いやずっと前から迷ってたww
あねw。一緒に転生林檎食べる
着いていきたい
逆に着いてきてください
なんか私行けるか気になった
飛鳥はもちろん繋がるよ。巻き込み注意
無理そうやったら全然断ってもいいんよw
いや着いてきてくれるんだったら断らないよ
そんなしてんの
いやゆーて2、3回くらい
転生するんだったら着いて行きたいなぁ無理だったら大丈夫
んー君は特別だからいいよ〜
できないけど
私何回転生したんやろ
ファーʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ。ピギャアアアア
これは副反応がダメだなぁ。精神おかしくなるのか
分かるっしょww
天才いたww
私も転生林檎したい
みんなで転生林檎しよ
転生すんの
え遠回しに言ったのにバレた
おけおけww。ゴクゴクッ
さて実験結果はと
ある表現者になった
そっちじゃないよww
いいよwww
やったねなら飲んでねw。それで副反応とか確かめるから
飲ませないでwww
ちょっと私の実験に付き合って
来ませんwww
つまんなw
やったれwww
てか100件って私人気者やん
エロ垢から100件リプ来たらおもろい
分かる。来たら全員ブロしてやろ
学校着いてるのにww
そう着いてるのにw
学校着いてからの話だからそのまま行けよwww
行かないんだよなぁそれがww。萎える行きたくなくなる帰る。に絶対なるw
えっとー今度通話しよw
いよーいつでも暇だし
誰か知りたいw
知りたい
それだけが私の。取り柄
ww
うんw
え逆に怖くなってきたんだけど
あ
飛鳥ぁww。めちゃくちゃ早すぎてびっくりしたww
何かゆな前垢繋がってた気が
そなの
マジでとりあえず家でゆっくり休んで
そするわ
お返事ありがとうございます。了解致しましたそちらの内容で交換お願い致します。お取引の為フォローさせて頂いても宜しいでしょうか
フォロー大丈夫です。先にフォロー失礼致します
こんにちはもしよろしければデフォも一緒に交換可能でしょうか。当方さんデフォ4さん新ビジュ1デフォ3での44でも可能でしょうか。再度ご検討頂けますと幸いです
申し訳ございません既に。さんデフォ2が交換決まっておりまして。さんデフォ2。さんデフォ1等身1での交換は可能でしょうか。ご検討頂けますと幸いです
おいいぞ~。あとででぃすこで話そか
よろしくお願いします。購入するべきものが他にあるなら特に早く教えていただきたくすぐに使いたくてウズウズしている
日頃の行いかな
そういえばマイク同じの買いました他の部屋の音とか拾うことに対してなんか対策を教えてもらった気がするんだけど忘れてしまったなんだったっけ

どうしてこんなツイートばかり発見するのどうして
おけい
今マッチ中やからちょいまち
ん
ガチめに知らないですって言われてるで
よかったら参加したいです
i-CoNx-。までお願いします
参加いいですか
ブロ2です
野良ぼはいっちゃった
1時間弱後ぐらいやったらできる
おっはよーです
。。┏━┓。。。┃ぉ。。。┗━┫。。●。●∩。。┏━┳⊂彡。┃は┃。┗。。。。。。。┃ょ。。。┗━┫。。●。●∩。。┏━┳⊂彡。┃ぅ┃。┗━┛
ドコ
まりお流やで
あなんか早い行き方あったから8時5分くらいにいけるかも
違った8時15分くらいだ
蒸しパンでアルコール。知らなかった
出るんですね
オツカレサマデス。カエル
おちかれさまあ
参加してくれてありがとう
いつも企画進行ありがとう
VDのルート分岐なるたけ調べないで制覇したいんだけど。。こんなん調べなきゃわからんわって感じなのかだけ知りたいなぁ。。選択肢違うのにするのは誰でも思いつくけど例えばここの接敵グループはあえて敵モブを倒さずに放置するとか来た道を引き返すと新しい道がとかだったらキツイやん
気付けないことはないけどいくつか見落としやすいヒントがある。ちゃんと読み込んどけヨォ
ねー。良かった良かった

初見もいたのでよくやりますねとヒラさんに聞いたらいまどきこれが普通ですよらしいです笑わせるな
今も昔も先釣りまとめが普通だった時代なんて一度たりとも無い
崩壊。崩壊は多分結成時点でしてたかもにゃ。。あ。あやにゃんもせれにゃんに教えたいことあったんだよ。。にゃんと。アヤニャンズの4月21日から。8月14日までので決算出たにゃ。予想を遥かに上回る莫大な利益生み出したにゃ
このまま解散にゃぁ。ってなったwww
移動中に最近よく思う事が。。よく通る道でよく見かけた建物なのに取り壊されて新しくなった時に以前の外観が思い出せなくなるのは自分だけ
みんなも同じのようで安心。ん安心
始まったー
自分の欲望のためにナザリック勢をも利用するラナー王女怖すぎるよね〜
黒鎧のアルベドカッコいい
バトルの迫力が凄過ぎる
始まった
黒鎧のアルベドカッコいい
いやほんとに笑笑。一万五千人もおってばったりってマジすごいよな
ね笑。なんならあの時間から1日目より人いた気がするのにwww。声かけてくれてほんと嬉しかった
まって平沢進ですか
平沢進です。たまに聴くくらいであんまり詳しくないけど
数年前ついて来れる人だけでいいなんて言ってた人がみんなハッピーになりますようにって言ってて泣いちゃう
自我を貫くのも強さだけど弱さを受け止めたり誰かに寄り添えるのも強さだと思う。人の幸せを願ったり弱さを肯定してくれる優しい強さを持つ今のさんの方が前のさんよりもっともっと好きだなって思います
記憶めちゃくちゃ曖昧だけど拓也さんが赤い誘惑好きだったか昔コピーしてたか言ってて前の対バンのときリクエストした曲で今日赤い誘惑始まりでウワーってなっちゃった
ちゃうわ1曲目Telecasticじゃん。やってほしいの思い強すぎて幻覚見てたんかな怖
拓也さんMCで動かなくてえらいみたいに言ってたけどあの嫌いは動かないじゃなくて動けないだった。鳴らされる一音一音に脳細胞神経全てを支配されるようで。その圧倒的存在感と力を前になにもできなくなった
あこの感覚どこかでって思ったけど横アリの嫌いなんだよデジャヴ鳥肌ずっと立ってたほんとに動けなかった
安定のクオリティの高さでシビれます。公式でも出して欲しいですがこれが欲しいです
これが欲しいなんてなんて嬉しいお言葉ですか。僕もちゃんと公式の欲しいですw
楽しみ
僕も楽しみ
こ~ちゃんさんも作品お持ちになって参加してください。生で素晴らしい作品を是非拝見させていてだきたいです
ありがとうございます。一個二個くらい持って行こうか悩みです。本当に楽しみで仕方ない
Q4だけ回答すると。その他家族や他人とあーだこーだ談笑して価値観や感覚の共有をする事。だとは思う。。あとナナナは5じゃなくて7にしてたらセンスいいなと思ったテレ東さん。。屁理屈でごめんよ
と思ったけどこれ人数分提出するやつか。回答上から。1.35。4.5.15。18。13。1。。最後212。。でよろしゅう
このなんやさんかわいいですね
自分の可愛さにびっくりして足から炎出ました
なんやさん3凸でハイタッチのスキルが使えるようになるって聞きました
残念ながらまだ2凸だったヒッ
REBORNちょっとかじっただけなのですがモレッティはわかります仮死状態が得意な人物でしたね
すいません私はわからなかったので勉強します
男ここにも犠牲者がどうか安らかに。。。くしゅん。。監督カットカットちょっと~くしゃみしたらダメだって一応死体役なんだから。。新人ごごめんなさい。。。男大丈夫次頑張ろう。。新人はい頑張ります。。監督もう一度頭から
こうして死体専門のプロが育成されていくのである
フランツゥゥうううう
フランツさんこんな姿に。ちょっと名残はあるかも
ちゃんと後日談があったw。お大事にね
病院でハイタッチのやり方までレクチャーしてもらいました
部下ああのだ大丈夫ですか。。我え大丈夫大丈夫3日帰ってないだけ
社畜極めすぎてこんな姿に
ハイタッチの仕方がわからない
ハイタッチET。この後突き指して病院に行きました
妹今朝の新聞に兄さん載ってたよ。。男へああそういえばこの間取材受けたっけ。。妹へぇやるねあそうだはいこれポストに入ってたけど。。男これ誰が撮ったんだ。。妹えらいはしゃいでるねぇ兄さん。。男これには訳が
ポストに入れられてたあたり誰かの恨み買ってるんかな
汚物は送りつけられませんw。あそういえば記事になってたの読みました面白かったです
さすがに汚物は怖まりますけどそうじゃないでしょ笑。ありがとうございます
セ美味しそうね。。妹いいなぁ
買ってきたよ笑
お父さん。忠実に言いつけを守ってますw
治ったと思って夜に食べたらぶり返すから油断禁物ね笑
めちゃくちゃ真面目に教えてくれる。ストレスに弱い身体なのでそれはありそう。症状的にやっぱり逆流性食道炎だと確信した
これ真面目に治さないと長引くからね
無事後ろの黒い人の仲間入り
気に入らないやつはこんな感じにされるのかヒッ
調べなくていいやつwww。というかデスガンにその価値は無いwww
じゃあいいか笑
偶然の出会いにハイタッチしようとしてる2人の間に調子に乗って割り込むなんやさん
その結果なんやがどうなったか知りたい
んさぁSAOのデスガン知ってたら分かるかもしれないwww
何となくしか覚えてない笑
周りのきゃーカッコいいー。なんや。後ろの黒いヤツアレがオレの傀儡だって誰も思わないじゃん
今リプしてる相手も傀儡だとあなたは知らない
全開ありがとうございまぁぁぁす。えっじゃあリプで送りつけますねそれはちがう
送り付けられるとかありがたすぎて全開が崩壊しますね。フォー笑
なんやさん以外みんな私服警官
実はいつ逃げ出そうかめっちゃ考えてる最中です笑
は育て切れてなくて柿ピー半カケラくらいのちからしか出ませんwさりげなく誉めてくださるのテクニックが光るこれが大喜利で鍛えられた力力こそパワァ
個人的にはさりげなくじゃなくて全開ですよ笑。次も見逃さないようにせねば
セリーンさんがかぐや姫役で
それはアツい。けど別れが確定してる
ハロウィンなので霊的なん感じでしたがかぐや姫でも良いですね
これはかぐや姫のコスプレするしかないですね笑
子供達お姉さんお兄さんバイバ~イ。。女性バイバイ。。。男気をつけて帰るんだぞ~。。女性どうやら私も迎えが来たようね今日はアリガトウネタノシカッタワ。。。男それなら良かった。。女性ジャアゲンキデムコウデマタアイマショウ。。。男ええいずれまた
かぐや姫的な感じなのか霊的な感じなのか笑
ハロウィン仕様のウチの子可愛いでしょドヤァ
悔しいけど認めざるを得ないグヌヌ
無反応は公認と同じ事フフフ。なんやさんを拡散するのだ。バンバン
拡散しても伸びないのがこの私よフフン
気遣いのできる男わら
そしてしばらく姿を隠す笑
タグは許されたwww。感じ方は人次第です含むモノが有れば怪しく見えるフフフ。けして這い寄るや忍び寄るとは言ってないですからね〜
許すもなにも放置よ笑
自分やっほー。あっやっほー。自分なんやさんに言ったのに。自分あっなんかなんやさんが気まずくなってる
そのままなんやはフェードアウトする感じのやつ笑
男ガァルル。。セまだまだね。。男くっ。。セなにもう音を上げるのそんなんじゃハロウィンで恥をかくわよ。。妹でもセリーンさんハロウィンでここまでやんなくても。。セだめよしっかり成り切ることが大事なのほら次。。男はい
なんになりきろうとしてるんだ。狼かな笑
老人ほれなにやっとるかしっかりせんかい情報ほしいのじゃろ。。若人兄ちゃんなさけないなぁ。。。男いやしかしですね僕その作品知らないんですよ。。老人知らんでもいい感じるんじゃ。。。男どうすりゃいいんだ。。。妹兄さんがんばれ~
かなり難易度の高い無茶振りされてる笑笑
セ見事ね騙されたわ。。妹ほんですよでも上手いから許す
ここでも大喜利で返してくるの好き笑
うそでくさ
アセアセ
呼び方サンドイッチ伯爵。好き度。0~100。99。告白されたら未成熟な時にお願いします。寝落ちできる。彼氏彼女いそう¦いそう。LINE交換できる悪用されそう。身内にするならおとうと。ガチの本音絵うますぎチェイスうまい
ぼく実はそこそこ機械音痴だから悪用されないネ
ウッ
周回のはじまりはじまり
モン日だなにしよう
厳選です
やだブフォwww。かくさん希望ブフォwww。。激ロー一旦寝るで
ありがとうありがとう
ありがとうと思いながら一旦寝るのであった。。ありがとう
とても
キウイやろ
パイナップルかな
子供サイズワロタ
心は子供だよ
なんかちっさくないあやこ入れる
おん脚伸ばせるくらいの丁度いい大きさでしたけども
何言ってんだこいつ
旅の恥はかき捨てゆうて
顔キウイなってるやん
キウイが顔だよ
うい
まって寝すぎでは
。MORNING
るなさんおはこん
あー会社の外に水筒置き忘れてしまった最悪だぁ
俺って不幸だな
家庭にはいろんな事情あると思うけど土日お昼ご飯食べられないのは辛いね。外で食べるにしてもせめて用意しておいて欲しいその子の事考えたら胸がキュってなった
あんまり踏み込んだら行けないだろうから聞かなかったけどお寿司とラーメンしたんやけどお寿司やってめっちゃ喜んで最後お寿司食べるの初めてやから嬉しくて沢山食べちゃってラーメン食べられないかもって言っててなお悲しかった
おはようございます
おはござ
ファズモフォビア。ハロウィンイベントテンタクルに来るぜ。。
テンタクルってなんやねんw。メンタルっすメンタル
眠い。おはようございます
おはござ
だいたい。2000~2130までにスプラ3で一勝して。2130FF14のルレやリテイナー。2200~やる気があればデドバデイリー。2200デドバやる気なければファズモのデイリー。2400就寝。の流れ
間違えた2030だな
一応無事に起動出来て良かった。́ω
のんびりとサバイバーを吊るして行きたいと思います
DBDだけを許可とか出来ないのかな。あたしも詳しくなくて力になれずごめんね
できるとは思うけどまぁなんとかなるでしょ。決して調べたり設定するのが面倒くさいとか思ってませんよ
アンチウイルスソフトが悪さしてるってことないですか。あたしpcじゃないので詳しくないですけど
アンチくんしっかりとお仕事してデドバをやっちゃめしてた。アンチくん停止させたら起動した。けど毎回これやるのはぶっちゃけしんどいw
おー。いいですねぇ。いま色々コードが発行されてるので。買ったら入力オススメです
了解の助
そうなんだぁ。悩み中かぁ
買う方の流れになってきてますよw。PC版ですけどw
ぎんかさんDBD
五分五分っす
だけど不快に思っていると言う意見を頂いた以上スルーする事は俺の性格上できないからなるべく不快にならないようにと思って配慮を強化しますと言ってもこれですか。。ここまでくると嫌がらせにしか思えないです
それとタトゥーしていてff14しないで下さい外人は国へ帰れ顔写真をサムネにして配信しないで下さい不快ですって意見も頂いたんですがこれは絶対言っちゃいけない事だと思うのでやめてください
逆に意見を取り入れてから今まで以上の意見が来るのは何故。そもそもff14のルールに則り自分が出来る配慮をしているのは間違えではないと思う。ここまでくるとff14の配信に対してルールがないのが問題ではとすら思ってくる
だけど不快に思っていると言う意見を頂いた以上スルーする事は俺の性格上できないからなるべく不快にならないようにと思って配慮を強化しますと言ってもこれですか。。ここまでくると嫌がらせにしか思えないです
元々イニシャル表記で100%ではないけど配信中の記載もしてたチャット欄はプレステ勢だから隠せない。勿論暴言も吐かないしそう言うリスナーには注意してた。自分なりに限界の配慮をしていて色んな意見も飲み込み配慮を更に念入りににしますって発言したのに。まだ質問箱やDMにくる
逆に意見を取り入れてから今まで以上の意見が来るのは何故。そもそもff14のルールに則り自分が出来る配慮をしているのは間違えではないと思う。ここまでくるとff14の配信に対してルールがないのが問題ではとすら思ってくる
野良さんに暴言吐いたり嫌がらせ等一切してないのでそれでいいではないでしょうか。ff14って配信アレルギーの人多いですよね。イニシャル表記で誰だか決して分からないオンラインゲームをしてる以上いろんな方とオンラインできる分配信にも映る可能性ってありますよね
長々と書いて申し訳ないですより良い配信と誰も不快に思わないように改善できる点は改善していきますね。これで大丈夫でしょうか。もう何十回もこの説明をして疲れました僕から言いたいのはもう少し配信者の気持ちになって考えて欲しいです僕は毎日配信してない人の気持ち考えてます
一ff14のプレイヤーでもあります僕にもプレイスタイルがあります。そらを言ったら無言抜け暴言挨拶しないバトル中相談をしない謝らない等言ったらキリがないですが五万といます。だからと言って何やってもいいとか思わないですし自分は自分なんですが
野良さんに暴言吐いたり嫌がらせ等一切してないのでそれでいいではないでしょうか。ff14って配信アレルギーの人多いですよね。イニシャル表記で誰だか決して分からないオンラインゲームをしてる以上いろんな方とオンラインできる分配信にも映る可能性ってありますよね
でしょうか。可能な限り記載中と書きPTチャットもプレステ勢はチャット欄隠せないのですが隠す事も出来ます。僕にもバトル中も一切のチャット欄は見えなくてバトルに支障が出ますが大丈夫でしょうか。。もしそれで揉め事や問題が起きても大丈夫でしょうか。僕も配信者ですが
一ff14のプレイヤーでもあります僕にもプレイスタイルがあります。そらを言ったら無言抜け暴言挨拶しないバトル中相談をしない謝らない等言ったらキリがないですが五万といます。だからと言って何やってもいいとか思わないですし自分は自分なんですが
も相談した結果それでいいと助言して頂き僕もそれでしていくと判断できてのでそうしていました。ですが僕も人としては未熟でまだまだ至らぬ点があると思います。ご意見全てを承諾して実行するのは僕のプレイスタイルもあるので難しい点やしっかり考えていると言うのはご理解頂けました
でしょうか。可能な限り記載中と書きPTチャットもプレステ勢はチャット欄隠せないのですが隠す事も出来ます。僕にもバトル中も一切のチャット欄は見えなくてバトルに支障が出ますが大丈夫でしょうか。。もしそれで揉め事や問題が起きても大丈夫でしょうか。僕も配信者ですが
んそれって貴方の個人的な意見ですよね。配信者に配慮は配慮はしか言えないのでしょうか。自分のマイルールを押しつけているようにしか思えません。。イニシャル表記にしてる僕とリスナーさんには野良さんに対しての暴言を決して言わないと徹底してるこれは沢山の配信者さんと
も相談した結果それでいいと助言して頂き僕もそれでしていくと判断できてのでそうしていました。ですが僕も人としては未熟でまだまだ至らぬ点があると思います。ご意見全てを承諾して実行するのは僕のプレイスタイルもあるので難しい点やしっかり考えていると言うのはご理解頂けました
ですがマナー云々ってご丁寧にありがたい意見を言ってくれる方々もいるので記載する方がいいよねって心の中では理解しています
これでも自分なりに限界まで考慮して配信しているのでこれだけは理解して頂きたいです。疑問なんですが僕の意見を見てそれでも配慮が足りないと思いますか
運が悪いと3時間も誰も来ない又はリスナーさんを長時間待たせて気を使わせてしまう僕自身もモチベがダダ下がりして配信を終了してしまうリスナーさんが心配する。僕の意見を見て配慮が足りないマナーがないって思うなら僕は配信には向いてないと思うのでやめます。って感じです
ですがマナー云々ってご丁寧にありがたい意見を言ってくれる方々もいるので記載する方がいいよねって心の中では理解しています
沢山の初見さんが来てくれます。とても嬉しいのですが記載中はいつもより全力で会話をしないといけないです。1日10時間をめやすに配信をやらせて頂いているのですが10時間同じテンションでしゃべるのは難しいですし記載中はガチでトークしないと集まらない。ガチでトークしても
運が悪いと3時間も誰も来ない又はリスナーさんを長時間待たせて気を使わせてしまう僕自身もモチベがダダ下がりして配信を終了してしまうリスナーさんが心配する。僕の意見を見て配慮が足りないマナーがないって思うなら僕は配信には向いてないと思うのでやめます。って感じです
多分ですがマナー云々言っている方はただ配信中と記載すればいいのではと思うと思うですが。本当にそんな簡単な事ではなく僕の優先度的にはPT募集してるんなら待たせてしまうリスクを減らしたいが優先度的には上ですし記載すると嬉しい事に宣伝効果にもなるので
沢山の初見さんが来てくれます。とても嬉しいのですが記載中はいつもより全力で会話をしないといけないです。1日10時間をめやすに配信をやらせて頂いているのですが10時間同じテンションでしゃべるのは難しいですし記載中はガチでトークしないと集まらない。ガチでトークしても
夢がいきなりワープして。女。カチューシャさんバックする時1回も止まらないで思いっきり行って欲しいな〜。なんなら荷物も全て車から放り投げてで〜だから。俺。ああ〜。ごめんね〜。ああ〜。ってやりとりしてたんだけど内心くそイライラしてたw。しかも。続く
その人リスナーさんでそのやりとり配信で垂れ流してたから恥をかいたしその声の人がリスナーさんの〇〇さんにそっくりだった笑。しかもコメントしてくれてるリスナーさんも今いるリスナーさんが5名いたw
夢見たんだけどイライラした。声が高い女とVCして零式行って数時間経過してからいきなり。女。ピアス付けてる男マジで無理なんだよね〜。開けてる分にはいいんだけど直ぐには外せないし無理なんだよねー。俺。ああ〜。ああうん。そうなんだ。続く
夢がいきなりワープして。女。カチューシャさんバックする時1回も止まらないで思いっきり行って欲しいな〜。なんなら荷物も全て車から放り投げてで〜だから。俺。ああ〜。ごめんね〜。ああ〜。ってやりとりしてたんだけど内心くそイライラしてたw。しかも。続く
ほたるん当たっててってなった。。色も特徴もそのままで。でもねこねちゃんの絵柄なのさすがだし。ほんとにかわいいがすぎるよね。。当選おめでと
ありがとう雨ちゃんイラストアイコンの仲間入りを運でもぎ取ったぞーウオォw。。そうなんよ特徴崩さずに雨ちゃんイラストの雰囲気もあるの本当に凄いよね
ありがとうございます。はいひらがな3文字なゆらです
了解ですお送りしますね。̮̈。。。̮̈
雨さんFFじゃないので覗かせて頂いたら。可愛いイラストに癒されたああ。たまらんん。ぴのさんのやつとかもすっごい可愛かったね
これを機にフォローしてきちまいなぁ雨ちゃんイラストもキャラの子も可愛いしそれだけじゃなく一緒にゲームするのも凄い楽しい人だからオススメしたい。。そうなんよそれ見てて密かに羨ましかったから本当嬉しすぎて
かわいいがすぎる。おめでとうほたるん
しろたんありがとう。雨ちゃんイラスト本当かわいいよねもう嬉しくて即アイコン替えたよ。。。̮̈
かわちぃねぇ。カラフルでセンスいい
ありがとうウオォwww。。今はべっこうネイルが流行ってるらしいけど初心者の私にはまだ難易度高いからポップで秋カラーな簡単なやつにしてみたよ。。。̮̈
はっっ。あの高身長イケメンのケイ王子。ぜひお願いします全力おじぎ
ブフォッスww後ほどフレンド申請送っておきますなゆらさんで探せば出てきますかね
おめでとうございます
ありがとうございます
みこちゃんお。めちゃ可愛い
はーちゃんありがとう。。雨ちゃんのイラスト本当に可愛くて嬉しすぎた
憧れが抑えられなくてmemory鯖のほうでエリートごっこはじめましたww
memoryにも私サブ君おるでな今度一緒に撮ろう。。。̮̈
ローズの王子ケイくん爆誕してたからそれと併せて素直に運強い子なんだろうなぁって思ってしまって。ローズのことだと思ってるだろうからオッケーオッケーと思ってました。ビタミンカラーは元気になるよね。こっそりお邪魔してはSSと睨めっこしてた応募してくれてありがと
ケイくんで引き当てるとは思わんくて声出たもんw。本当に完全にローズの方の事だと思ってたよw。。こちらこそ素敵な企画をありがとう雨ちゃんのイラスト密かに羨ましく思ってたから本当嬉しい大切に使わせて貰うね。
うっかりMicoちゃんにこの前ローズ服の時にもう抽選済みで結果私は知ってたからw強運だよねみたいなこと言っちゃって一人でアッてなって必死で誤魔化してた笑。そして描いてる間にMicoちゃんが黄色になってゴーグルついててハッってなってたww。喜んでもらえたら嬉しいです
雨ちゃんうっかりさん強運ってそういう事だったの気づかんかったwブフォッスww。。実はビタミンカラーの黄色とオレンジが好き何よだからお洋服は基本黄色ベース多め。。でも雨ちゃんが描いてくれた秋服もリアルの私服っぽくて好きだから嬉しい
チカチカしちゃうレベルw

驚きの白さペカー
クレア先生の研究所の裏世界よりも光っておりますww
いや真面目に輝度調整すれば幻塔好きPC勢としてはアリですよ。最も自分のデスクトップは本気で気に入ってる固定なんですがねwww
なるほど確かに輝度抑えたら眩しくはならないですね。。デスクトップはお気に入り固定大事
うーんPCのデスクトップとかに良さげなクオリティミコさんGJですなグッ。コレはイイものだ
ありがとうございますー驚きの白さでめっちゃ目がチカチカしそうですけどね
MicoちゃのSS見てるとこんなポーズできるんやとか新たな発見があって目を奪われるわ努力の成果があらわれてる素敵よぉ
ありがとう。これ危険極まりない上にお行儀悪いことにガードレール的なやつの上に立ってるというw。。ななめうさんちのキャラの子も看板系の写真めちゃくちゃ似合うと思うからぜひ試して見て欲しい
この色合いといい構図といいめっちゃ好みだわアバの服装や色も引き立ってていいね
気に入って貰えて嬉しいヘヘッ。こういうビビットカラーのデザイン可愛いよねサイバー系の組み合わせ考えるの新鮮だから楽しい~
すご。1枚目のエフェクトとキャラのバランスといい2枚目の圧倒的なホラー感といい天才すぎる
ありがとう1枚目透けないギリギリのラインで頑張って撮ったのと2枚目遠すぎたかなぁと思って不安だったけど好評で良かった
主人公じゃなくて脇役割と重要ポジション的な存在がいいかも。普段は天然っぽいけど実は賢く尚且つ残酷だったりするとかなり萌える
いいね重要なキャラクターもすこよ。。ONOFFがある感じというかそういうギャップ萌え良き~
ゆっくり休んでなぁ
ゆっくりおやすむ土曜日のギルドイベントは行こうと思う
多分仕事終わりの帰宅ダイブ
マイホーム要素出たら自宅編待ってるわwww
可愛い似合う強そう
思い切ってよかった〜やた〜。。強めりーんのムチ壁ですみぺのボディガードは任せて
同じホテル泊まっちゃった
最高。帰ってきたら感想まってる
はい
。絡みに行かさせて貰います
んーわかんねぇ
どうだった
絡みたいです
ありがとこれから仲良くやっていこうね
絡みたいにゃぁ
絡みたいいありがとぉ
えっちー
知ってる主もお主よ

ぶちこんでやるぜ
おめでとぉー
ありがと
今日学校行けば明日は休みだ。学校行ってきます
いってらしゃいです〜
それがちおもろいwwwww
不正ログインして配信はばけもんすぎる
あの巻舌みたいなやつおもろすぎた
収集みて叫ぶのきもすぎる
。ㄘゅ

探鉱者Kuma742
スローかかるの上手い
うんまくまさんえぐい
気持ちよすぎた
センスの塊ウオォォォォォォwwwwww
素晴らしい名前でした
僕勇士楽勝でいけそうだね
今日負けすぎてほんとに萎え
最後の男いちば
くまばです
ツイ消しすんなくそぐま
怖すぎる
いいくまさんです
良いねこさんです
かえったらみます
感謝感謝
APIでなんも見えん
おまえだれ
だいすけ
勝手にツイートされてました
えもったいな
Twitterであげた素材youtube用にまた使えばいいね
はやくみないと
全く編集してないからようつべ上げない
呼び方くまんこ。好き度。0~100。99。告白されたら穴出せるならいいよ。寝落ちできる。彼氏彼女いそう¦いそう。LINE交換できるいいよー。身内にするなら枕元に置く。ガチの本音vc声出せよー
いつか喋るね
かばにおどされてました
かばさん中々恐ろしいね出せ命令
クマさんうまいからなぁ

これマルチゴゴミだからなぁ
マルチ真面目にしないのにマルチも勝率に入れられてる
コメントありがとうございます。正直厳しいですね。ご希望に添えず申し訳ありません
お返事ありがとうございます。そうですよね無理な事を言ってしまいすみませんでした
ライターよこせ
ちがう大丈夫手。心配
。。。おしらせ。。。。IDのpokarig。の。gの所。TO。に変更して。pokariTO。に変更しました。雑垢詰め合わせなのは変わらないと思います。が界隈ごとにメイン垢作成するのて。訳わかんないこと叫ぶ頻度は減るはずです。よろしくどうぞ。
頭にTOつけると他とバランス取れなくなるゆえけつにしたです
カレイドの苦労は水の泡
涸れ井戸みたいってかwwププーww
もう沈んだ
海の藻屑と化したか人工島は私たちの心の中で生き続けるよネッ
病院でハイタッチのやり方までレクチャーしてもらいました
なんやさん3凸でハイタッチのスキルが使えるようになるって聞きました
あとこれ伴奏じゃないオフボだから早めに消しまする
消しました。伴奏あったらまた歌うめう。聴いてくれた方アリガト
うる星やつらリメイクのEDなんだけどラムちゃんは今見てもやっぱり可愛いので正義
あとこれ伴奏じゃないオフボだから早めに消しまする
ありがとう。これ危険極まりない上にお行儀悪いことにガードレール的なやつの上に立ってるというw。。ななめうさんちのキャラの子も看板系の写真めちゃくちゃ似合うと思うからぜひ試して見て欲しい
めっちゃ難易度たかいやーつやん熱意がほんまに素晴らしい。えめっちゃ嬉しいけど私操作下手すぎて撮れる気がせんゾww
ハイタッチET。この後突き指して病院に行きました
ちゃんと後日談があったw。お大事にね
作詞ななさんのオリジナル曲期待
そうそう曲を作るモチベが上がっててそっちではポエム要素をふんだんに盛り込むわ。あとさっきのリプの最後読み違えてたw。嫌な気持ちになる前に無関心になるってことやんねだとしたら感情のコントロールがめちゃくちゃ上手いんやなと思うよ
たまにななさんそういう系書いてるよねポエム。。書いてることわかる気もするけどどうでもいい無関心が二手でくる
んーポエムではなくて考えの整理かなポエムというか音楽活動で作詞もするけどその時はもう少し抽象的な表現するかな〜w。。どうでもいいって思えるってことは書いてる様なことで悩まないってことだから良いことやと思うよ
たまにはココ重要
それ今回一番伝えたかったコト
めちゃくちゃ気になって嫌な気持ちになってることでも嫌だなぁまぁ嫌と思うのと仕方ないよな人間だもの別に◯ぬわけでもないしなまあいいかむしろ良い経験やを何往復もしてたらいずれ迷路を抜けられる聴くのが上手い人に話すとこれが一気に短縮できる場合もある
多くは最初で躓くように思う嫌だと思っちゃいけないとなってそう思うのは仕方ないと自分の感情を素直に受け入れられなかったり別に嫌な気持ちになってもいいんよね感情は大切にすべきと思う受け入れてからポジティブに考えないといつまで経っても抜けられない私の場合は
さて灰域
あと1箇所灰域個人的におもんないからしんどいゆーん
送り付けられるとかありがたすぎて全開が崩壊しますね。フォー笑
汚物は送りつけられませんw。あそういえば記事になってたの読みました面白かったです
個人的にはさりげなくじゃなくて全開ですよ笑。次も見逃さないようにせねば
全開ありがとうございまぁぁぁす。えっじゃあリプで送りつけますねそれはちがう
ななめうさん美人で素敵です正直羨ましいぐらい
ギョギョ勿体無いお言葉ありがとうございますホクホクでゆっくり眠れそうです
戦闘SSマシマシかと思ったらとんだ美人さん出てきた笑
は育て切れてなくて柿ピー半カケラくらいのちからしか出ませんwさりげなく誉めてくださるのテクニックが光るこれが大喜利で鍛えられた力力こそパワァ
ん声は骨格が影響しますからね〜医学的な専門の人なら身長体重その他諸々分かるみたいです。。自分はちょっとした予想だけ詳しく無いですしねwww。それ以前に歌い手は尊敬に値しますしねまだ余り知らないですけど応援はしますともグッ。しかしなのかw
はぇーすごいですな骨格占いとかできそう。応援嬉しいですありがとうございます属性は今日までです。明日からはまた何か考えます行き当たりばったりの人生
ウォォォォ仕事がおわったぞーやべーーーはいいきいっこもできてねーーーあばばばばばばばばば
はーいいき。はーいいき。はーいいき。はーいいき。はーいいき。はーいいきハァィ
クロウ完凸しちゃったから交換誰にするか迷ってるセミ2凸してるけどクロウ使うからいいやシロてゃがあと1で完凸だから完凸しちゃおかなゼロココ上げたいけど0凸で上げるモチベがない
こういうのこのキャラが好きって言って上げる方が本来の自分は好きなんだよねゲームとかしてるとつい攻略とかばっかり見ちゃってそっちに流されがちだけどどの選択が自分にとって満足度が一番高いか改めて考えて選択しようと思ったまる
めっかわっしょ
めっかわやぞ
みんなお疲れ様ですー。。今日も一日頑張りましょう。。働け
誤字ですすみません。。働け
がんばってあとで見に行けそうだったらいく
皆優しい操縦お願いします
声はいらない
うむ
いいよ
やったー
カスタム@2いませんか
観戦よろしいか
大事大事とても大事てかほんとに2回目でその順位すごいつよいそうやってたのしんでけばいいのだなんならたしかですまもパーティで入れたりもするから倒し合いするのもきっと楽しいよたのしんでいくのだ
えへへありがとう。ほうほうデスマもフレンド行けるのか良いね良いね
つよい
ちっちゃい事から自分を肯定していくぜ
えらい。明日教えるね〜
わーい助かるます
対ロボじゃなくて対プレイヤーになるし実際のマップでスキルとか無しの撃ち合いができるよやられたら復活してを繰り返す感じで不意打ちで背後とかから撃たれるとすごくびっくりするけどなんか雰囲気だけでもとりあえずなら楽しんでね~~
はぇ~対プレイヤー助かるねくじらさん教えてくれてありがとう~
デスマッチとかなら普通の試合とは違うものだけどソロでの撃ち合いだしちょっと試しに銃撃ってみたりはいいと思うよカスタムとかでマップ散歩してみるとか自分で遊ぶとなるといろいろ慣れるまで大変だもんねいろんな人と一緒に遊んで慣れていくのが一番だ
ふむふむデスマッチなんてものがあるのかありがとう
ぱーてぃくんでいくといいよ
一旦ステイしとく
ぐぅちゃんとならやる
いぇーい
人に誘われた時にたまにやってた
そうだったのかじゃあいつかやろう
新シーズン1回しかやってない
APEXから逃げるな。ぽりもvaloやってるの
APEXから逃げるな
ぽりお前えぺやってたのか
一から手取り足取り教えるおじさんがここにいますよ
えっっ手取り足取りおじさん
ら民関係ないツイートもいっぱいしてるから日常的なこととかむしろありがとう
そうだったのか今更感あるけどよろ
だろ~
しかもどんどん更新されるの凄い。ぽりは可愛いしぽんちゃんは天才
お絵描きリハビリに代理募。全員描くとは言っていない
資料ください
お昼に先輩にパンとお水買ってもらったから夕飯買えた
不安でしかない。強く生きて
使い心地はどうだい
基本はイヤホンだからあんまり使う機会は無いけど。凄い軽くて良きだ感謝
モバイル1番のハズレとマッチした
だれ
いこうよ
おはよう
入ってみたいです
かえれ
別れよ
ねこさんなこれ
ガバオフェちょっとかわいそう
おそろしいよがちで
オフェンスボール5.55秒に調整
死んでくる
食事は全て五分以内にしたら19時間行けますよ
それが俺のトップにいけない理由かくやしい
そうだよ自覚しろ
俺はお前とは違うが俺である認めたくないそんな幻想に囚われては俺の境地まで辿り着けないby俺がガバオフェ
にゃんちぃさんの暴走
うそですこれぼくです
つよいこれは強いですね
最強格のキャラ感でました。同時に画質と色彩の暴力でもありますwww
スマホとPCだと画質差で。
嬉しいからこのまま引用RTちゃいます
カッコイイ系しか勝たんおやすみなさ~~~い
おやありでした。加工して出すか無加工で出すか悩み中です〜
全然大丈夫だよ。皆の場所だし許可とかいらないから気にせず。楽しみだぁ
ありがとでーす。面白く撮れるか試しながらなので蔵出しはまだ先になると思いますが。乞うご期待わら
シャッターをキーに割り当てることができるようになるだけでもだいぶ変わるんですけどね。この部分は改善してほしい
シャッターのキー割り当ては必須です。感度高くしてもマウスくんの操作追いつかないんよ
あの綿毛ちゃんが大輪のSS勢になったのかと思うと感慨深いよなぁw。何目線
しっぽ先輩に追いつけるように頑張ります
みんなばんちゃんのSSが大好きって事だね
そんな事言われたら泣いてまう。皆のSS見て更に刺激貰わねば
おめでとう
猫さんありがとー。ここまで長かったなぁ
ぶーむさん100いいねまだだったのねおめっとーついに綿毛越えw
綿毛越えましたw。今だから言うけど綿毛も100いきそうになってコレでいくのは嫌だってなったのは内緒
オメデトォ。綿毛の民から不思議の国の民になったのか
カイさんありがと。めちゃくちゃ上手い事言ってるww
ばんさんおめです予想通り行きました
のーさんありがと。予想してました。私は全くしてなかったわら
応援してます
今後も宜しくです
おめでとうww
ありがとでーす
おめでとうございます。かわいいしクオリティ高いから絶対行くとは思いました
にむちーさんありがとです。ハロウィンまで色々考えた甲斐がありました
おぉぉ100いいねおめでとうございますーばんぶーむさんのアリスコス可愛いですからね
みこさんありがと。遂に綿毛を超えましたوわら
ソワソワ。ゥズゥズ
いった
いくいくいくよ
ソワソワ。ゥズゥズ
ありがとうございます。絵師さまが素晴らしいものを描いてくださいました
絵師さまからイラスト貰えるのってホント嬉しいですよね。その分SSいっぱい撮って楽しんでもらわねば
おはよーですアイコンかわってる
終わっちゃったけどハロウィン仕様ですわら。美香さんの新しいアイコンのイラストも素敵ですね
おーはよございまーす
美香さんおはよーです
お大事になさって
ななめうさんありがとです。すぐ治るかと思ったけど症状がしつこい
めっちゃかわいい。危ない危ない見逃すところだった
にむちーさんありがとぉ。私もTLの流れ早すぎて見逃す事もしばしば
幻塔はほどほどにしてしっかり休まれたほうが良いと思いますお大事に
LCさん心配して頂きありがとうございます。今日はそろそろ寝ようと思います
これ真面目に治さないと長引くからね
お父さん。忠実に言いつけを守ってますw
ばんぶさんほんとユグドラシルの逸材すぎる
ユグドラNo.1。SSクリエイターです笑。なぜなら私しかいないからww
お大事にしてくださいね快復をお祈りしています
やふさんありがとです。ご飯食べて今様子見してますけど少なくとも昨日のピークよりはだいぶ楽になったので明日には戻ると思われます
ばんぶーむさんは綿毛の神様
私も神だったのか笑
真面目な話ストレスもあるけど。9時以降の飲食禁止。食べて2時間は横にならない。これは絶対にやろう。。じゃなきゃエンドレスゲップが襲ってくる
めちゃくちゃ真面目に教えてくれる。ストレスに弱い身体なのでそれはありそう。症状的にやっぱり逆流性食道炎だと確信した
今リプしてる相手も傀儡だとあなたは知らない
あぁ会社の傀儡という事ですか。今日もお勤めご苦労様です
あ。いいの出来たら送りますね
あるまさんが神様だっていうことだけわかる
時計ウサギの写真撮ってこようかな。。んさっきの返信ですかなんのことでしょう
私は何も見てない聞いてないwww
アリス可愛い。お花と蝶々似合う
あるまさんの時計ウサギと合わせたかった。着替えて真っ先にてふてふチャレンジしてきましたわら
ほんまにやめましょ。よーせんwww
www。また別の機会にw
まじ完成度高くてやわ。。うちはゾンビしてたね。ちなみに俺はしてない撮影係
ギルドの団結力。ハオさんのも期待してる笑
うますぎるやろてww
。ドヤァ。ハオさんはて思って覗きに行ったら。DOOM全員ゾンビやった
まじアリスやん最高
頑張ってコスプレした甲斐がありましたわら
1番は食後2時間以内に横にならないように注意ですかね。胃酸とかめっちゃ出てる時間帯らしいですしねw
いつもお昼食べてすぐ昼寝してたからまずはそこから直します
幻塔はいいですけど食後とかは気をつけてw。食道炎とか悪化すると胃癌に繋がったりするらしいですし早く快復するといいですねぇ
ちょっとしばらく健康意識を高めて生活します
黒の方めっちゃ進化してた笑
ハロウィン仕様のウチの子可愛いでしょドヤァ
そのままなんやはフェードアウトする感じのやつ笑
気遣いのできる男わら
さきほどのツイは原因がわかり解決したので削除させて頂きました。原因は私のサブクエの受注のしすぎが悪さをして進行できなくなっていたようです。クエストをガッツリキャンセルしたら進行できました。あと関係あるかはわかりませんがアプデから死んでいた被写界深度も同時に生き返りました
反応くださった皆さんには誠に感謝いたします
そんなスウィィィーーーーーットなイチゴ味がするはずなんだけど
仇を取られそうな予感がするのでこの辺にしときますwww
うーんいいツッコミだお礼に噛んであげようガブ
ギャァ。アア肉食ガブッ。ヴィクちゃん不味い
悪い子はいねがぁ
いやそれナマハゲなんwww
強すぎて首席で卒業したひとだw。隊員増えてうれしい
なんとか退学は免れましたわら。先輩を見習って精進します
待ってコンパス好きなの
めっちゃ好きやで。しあちゃんもお仲間か
声も可愛いし喋り方も可愛かったよお顔も
はばばばそんなに可愛いって褒められることないからデレてまうやめとくり
おっとそれは大変だ
だからダメなのです
あぁねえちょっとまって可愛すぎるんだけど。描いてくれてありがと大好き。保存してもいい
何気にこのちゃん所の子が1番難しかった苦戦した。そう言って貰えて良かった〜こちらこそ描かせてくれてありがとう。保存ご自由にどうぞ
わまなちゃんおひさだそこじゃない。ありがと
つむつむおひっさ〜。どいたしまして。良きご縁がありますように
あ〜たしかにそうよね。はんぺん食べたくなってきたおいしそう
結構こういうのって適当だもんなあ。はんぺん美味いぞ今年の冬こそは是非
そうです詳細は貼らなくても大丈夫そう。ありがとキャラデザ可愛いって言ってもらえるの嬉しい。楽しみにしてる
分かりそうだから大丈夫。ありがとうね〜
。ハイ
アイコンの子やんね。本当にキャラデザ可愛すぎやでなまかせろください
ええそうなんですか絶対可愛いと思うんですけど
声聞いてまで可愛いって言う人なかなか居らんて

私から身長を取るとアイデンティティが消える
あー見覚えありありだわぁこれフレンチトーストだったのかこのアイコンも可愛くて好きよー
まぁじか。そんな前から見てるって相当だぞすぎょい古参名乗っていいよ
ふぃちゃん仕事お疲れ様ーえらすぎる
しあちゃんありがとう。でしょーがんばった
可愛さに飢えてなくてもまなふぃちゃんのことは絶対に可愛いと思うよ真顔
いや絶対に飢えてるよ無さすぎてそんなものまで可愛く見えてるんよ絶対真顔で話すな
身長逆転しちゃうね
絶対に嫌だ
なにしてん笑。ストレートはあかんやろ
怖いパパさん
さぁ見せてもらおう。今日の引きを。9回と予想
引き強でした
ナイスゲット。引きいつもいいなぁ笑。運を下さい
パパさんありがとうございます。たまたまですよ。カードまた一緒に開けたいですね
KENさんRTありがとうございます。とてもとても楽しみです
みんなで楽しみましょう
ぐっすり寝顔もかわいいです
かめさんいつかゆのと逢ってあげて笑。ありがとうございます
可愛い。癒されるわぁ
娘の寝顔もたまらんですよね
映画ゾーンが解体されてしまう。エモーショナルもやっぱいいですね。pop迷うなぁ
映画ゾーンはまた考えます笑。他のエモーショナルも欲しくなります。pop迷いますよね
KENさ〜んおかえりなさい。体調回復してなによりでしたが無理せずにお過ごしくださいね
かめさ〜んただいまです。ご心配おかけしました。ありがとうございます
KENちゃんおかえり。体調良くなって良かった。マイペースで行きましょう。そうねヤマト誕生日は外せないよね
パパさんただいまです。ありがとうございます。ヤマト誕生日もうすぐだぁ
結婚式終わったので梅田の麦スト行きます。酔っ払ってるけどいいよね
楽しんできてね
かかわいいすぎる
鼻屋さんありがとうございます
さサイコーです
クラッツさんありがとうございます
激アツですね。楽しみすぎる
楽しみです
懐かしすぎて悲しみ
俺達のダイヤ返してくれええええええええええええ懇願
一生根に持つディスコ許すまじ
俺1回シリウスの顔見たわw

いいね
あー
するか
よていなかったのに。かえってるなう
www
待って待って待って待って待って待ってミスった池袋行きます
池袋近いね
オフェと同じ
なるほど
最初から周回して見てるw
ww
チェンソーマン何回も見てるけどマジで面白い
わかる
フォローありがとうございます。よろしくお願いします
フォロバありがとうございます。コレからよろしくお願いします
スタンダードバトルを火曜日にした理由ですが。現状どの曜日もたくさんのお客様にご愛顧いただいており。ワンピースカードのスタンダードバトルを今の営業日に開催するとほかの目的でご利用いただいているお客様に時間制限を設けたりご予約をお断りしたりする必要がある見込みでした
スタンダードバトル参加ご希望のお客様が多数来られることは今の状況を考えると容易に想像できます。そのため定休日を廃止して火曜日の19時半スタートにすることを決めました。この時間帯都合つかない方には申し訳ございません力及ばず
ワンピースのスタンダードバトル12月から当店でも開催します。毎週火曜日の開催となります。現在火曜日は定休日ですが12月からスタンダードバトルのため18時から開店します。大会参加以外でのご利用は出来ませんのでご注意ください宜しくお願い致します
大会開始は19時半~です。事前参加枠先着順となります。事前参加枠は普段から店舗を利用されている方にのみご案内致します宜しくお願い致します
大丈夫です普段はDMにて承っておりますので次回からよろしくお願い致します今回は大丈夫です
すみません予約時間をお知らせください20時など。出来れば20分までに受付お願い致します
ワンピースカードのプレイについてですが。当店からスタートデッキをお貸しすることは可能です。店内で対戦のご案内は可能ですのでおひとりで来店されても基本的には大丈夫です混雑時スタッフの応対状況により必ずというお約束は出来かねます。当店でワンピカードが遊びやすいのは木土日です
まだ試験的ではありますがワンピース担当のスタッフを立てました。担当者の出勤が上記の曜日ですのでご参考にお願い致します。始めたばかりなのでフラッグシップの調整には不向きと思いますがまずは初心者向けのティーチングカジュアルプレイを目的の方向けに対応して行けたらと存じます
SABUさんありがとうございます。。楽しみ
楽しみだねさっちゃんも参加した
さとちゃーん。いつでも電話待っとるけんおいでーっ。姉さんが話し聞いちゃる
LINEしますよ
いつも。アクティブなマサさん。。。私。2本つけとるんよねぇいつ切れるやろ。。マサさんに。きっといい事あるはず
さくらさんも来れると良いね
えんいけるのじゃあいこ
おいでよ
新しい環境。頑張って
ありがとう。。エムちゃんに会いたい
今日からやん。ファイト。脱け殻になっとるのはなんとなく想像しとったけど
ありがとう。。採用したから電話しよか思ったわ笑笑。。姉さんまた話聞いてよ
初出勤行ってらっしゃい。ともに
ありがとう。今日頑張ったら明日休み
さとちゃん。今日から新しい職場で仕事なのね。不安とドキドキだろうけど頑張って
ふくちゃんありがとう
大丈夫。大丈夫。。今頃ランチ休憩終わって午後の部開催してるかな。新しい事にチャレンジする前には勢いつけるために1回沈むんだよね。そこからジャーーーンプ。あと10日頑張れば太陽が丘でテンフィが待ってる。頑張ろ
ありがとう。。10日後にバックハグしてね。。しーちゃんはすぐ分かるから走って行く
さとちゃん頑張り過ぎないでね
ありがとう
さとちゃん今日から新しい職場頑張れ。でも無理したらダメだよ
ひでみんありがとう。。あー仕事早く決まって良かった笑笑。。第一候補やったからビックリよ
さとちゃんおっはよ〜。今日から新しい職場かっ。頑張って
ありがとう。。皆んな心配してくれて嬉しい。。興奮して寝れん
さとちゃんおはようさんがんばるけどがんばりすぎず朝ごはんいーっぱい食べて行ってらっしゃい
とんちゃん初出勤あっとゆーまだった。。段ボールいっぱい潰したわ
さとちゃんおはよう。。はじーまる。ここーから。。。新しい職場ドキドキのスタートやね。さとちゃんはさとちゃんのままで。そのままでいいんやよ。。頑張り屋さんやから。無理しすぎないようにね。前みたいに毎日炎天下での仕事じゃなくてよかったεホッ
いくちゃんいつも心配してくれてありがとう。。13日京都観光かなり楽しみよ
あしゃくれ久しぶり。。後半も頑張ってね
しゃくれはいつもハスラーにいる
良すぎ
ネイロちゃんもおいで。金曜日は無理か
とんちゃんが最前にいない訳なーい。もうロスロスのロスよ。今月もともに
とんちゃんうちの方においでよ。隣に。WANIMAさんいるよ
いくちゃんいつもそばにいてくれてTHANX。今月もともに
いくちゃんとうちで。WANIMA挟んでるやん
こかにゃんがいないはずないじゃーんプププ。おとなりありがとう。今月もともに
今月もともにだよー
さとちゃんおとなりありがとう。今月もともに
ずっと隣をキープしなきゃ
だよね。。10FEETの祝いの席だ。楽しみでしかない
一緒にテンフィファイナル楽しもう
私しーちゃんとイーサンと居るよ。会えるね
やった〜。。あーイーサン紹介して
旦那を吠える力が出てきたからもう大丈夫だよ。心配したわ。。太陽が丘では私さとちゃんが分からないから匂い嗅ぎ分けてクンクン。楽しみだわぁ
しーちゃんネイロちゃんまりちゃんイーサンワニ友の誰かといるよ。。LINEしてよ
火曜日限定なのね〜。食べに行きたーい
いくちゃんとゆくさんと行ったもりうどんが休みの火曜日に中華そばしてるんよ。。タイミングが合えば連れてくよ
さとちゃんおはよー。不安いっぱいの初出勤なんだね。無理せずさとちゃんらしく楽しんで。応援してるよーともにー
ありがとう。。早く仕事覚えて頑張る。ともに
幾つになっても。初出勤はドキドキだよね。。FIGHT
この年で再就職はなかなか大変いやまだ早く決まった方かな。。あー初出勤ドキドキ。。ライブの為に頑張る
可愛いおミュさんのイラスト。やっぱ好きやわー。。ちなみに。漢字はなんて意味
ハロウィンハロウィンかな
だよ
いそっぷ。いちょっぷ。。いいやん
いちょっぷさん。。もはやWANIMA関係ないやん
だよ
わたしお布団入ってる
早過ぎる
わぁ〜い
ほなグループして風呂入る
ほんとそれ
あーとりまこの4人でLINEグループするならリモートワンチャンしやすいあれ前にもうしたんかな
呼ばれたと思った
さすがだね
私とさちちゃんワンチャンしたらさとちゃんに電話ね。そしてみんな打つの早すぎ笑
待ってる。。テンフィファイナルでだれかリモートワンチャンしたい人いるネイロちゃんゆくさんは参戦やで
はーい。ハグ友忘れないで〜
こかにゃーん登場
もちろんぼいだん土曜日だったらなー泣
香川大作戦の皆んなとワンチャンしたらリモート参戦するからよろしく
みんなでハグハグ
ボイダン行けないからリモートワンチャン。。ハグしてね
さと
とんちゃ〜ん
なんだろねそしてかっこよ
大好きが止まらん
美味そう。今ぐらいの。ちょっと肌寒いぐらいの。BBQっていいよね。。あー腹減った
秋BBQ最高やわ。。真冬までにまたやろ
いつでも声出しできるように。準備しときます
まー全力ジャンプで
どーなんですかね
ま当日にアナウンスあるよな
歌いたいですよねー
野外やし声出してオッケーなんかな
こーんな顔だよぉ
の後ろ髪がピンクやね。。うちもイメチェンしたら後ろ姿アップするわ
trick。or。treat〜✞
ちゃうちゃう
うんうん
仲間に入れて
行こー
来年
うっまそ。やばー。お腹すいたー
美味すぎた
頑張ってお仕事するわ〜
頑張って
買うつもりじゃなかったけど。やっぱり買ってしまった
レフラーマジック
3初ハミゴ
うちはボイダンでハミゴやし
行くんやねやっぱり。えそしたら。あたしだけ。ハミゴやーん
いくちゃん初ハミゴやな
ざんねーん。。京都も娘と2人です
旦那さんは
娘と2人です。さとさん来ますか
いけませんから。。あーテンフィファイナル1人参戦
さとちゃんもバッサリいっちゃう
まだ考え中。。カットかパーマ
わたしも久しぶりに観たけど。ほんと感動
ふくちゃんどれ
使いやすそうですよね〜。購入してみようと思います
丸型のサイズは1つのみっぽいですね。高さ違いとか欲しかったかも
ざわっちさんも使ってる丸いアクリル台座って100均ですかSeria
ほうほう。Seriaで見た事ないんですよね〜。もう一度探してみようと思います
神引きおめでとうございます
ありがとうございます。長期戦になると思って覚悟してましたがあっさりすぎて
配信まだ
まだ
生きとったんかー
生きてる
進んでてよかった。ライブ楽しみにしてる
めるちも楽しみにしてるずっと
今日スペースやる

んーー配信はいいけどほかのこえがでかいのはなぁ笑
夜踊るけど大丈夫そ
え結婚して結婚占いで占われた者より
声でかいけど大丈夫そ
12月下旬から1月下旬誕生日の人
12月24日
抜いた歯見せて
もらってない
そんなことよりスペースやろうやあ
今日みんな来てくれるかなー
腫れてたら抜歯出来ないらしいねこないだ逃げずに抜いとくべきだったねファイト
つらたん
じゃあさっさと抜いた方がいいよ意外とこんなもんかって感じだよ
明後日抜く
とりあえず片側から上下2本ずつ抜きな抜いてる間は音まじで怖いからイヤホン耳に入れて音楽爆音で聴くといいよ大体1本につき15秒くらい
上左しかぬかんよ
だから抜けって小顔になるよ
早く抜きたい
早く抜けよ
こわいよー
めるちの歳の時に4本抜いたけど思ったよりそんなに痛くねえから大丈夫だよ抜いた後のが1週間から2週間キツイだけだよ
中々じゃん
光回線にしたい。住んでた家では不可。可能な家に引っ越す。1ヶ月後に住んでいるマンションの光回線の開通口が修繕工事で塞がれていることが発覚マンション側は修繕にお金を払わない方針で施工会社が直してくれない場合詰む。今の家の電波が弱くてTikTokライブもできなくなる。。おわた
今の環境でTikTokライブやってもラグすぎてわけわかめだから非常に悔しいですが辞めることにしました。配信のために引っ越して結果何も出来なくなるの滑稽すぎるけど
写真は
恥ずかしい
めちゃくちゃカクカクしてたね
料理動画作るわオフライン最強
あっそれ最高だ。よしじゃあめるちにこっち側引っ越してきてもらお
ウーバーめるち
応援してる。見れる時にめっちゃ見るね
ありがてぇ
知らなかったよぉおおお暇だから見漁ってくるね
今年はこっちも頑張るぞ。登録よろしく
ウマソウ
めっちゃ美味しい。新しいハウス料理活動はかどってる最高
おはめるち
おはめるち
アニメキャラが出てくる夢はあなたの心がうまくストレス発散が出来ていることを表しています。。だってよ引っ越しできてよかったね
うれぴぃ
こんにちは
こんにちめるち
TikTokで薔薇いっぱい送ったるわ
人生はイバラだよ〜
めるちふぁいとぉ
ありがと
いくら儲かった

おはようー
おはめるち
2時にアプデきまっせー。2時間全部チャンピオンで行けるっしょ
タイムリミットは2時間ドラマ起こしますか
ジムやったね笑
そっちのやったはいい方だ
おぉ頑張れー応援行きまーす
ありがとー優勝しちゃますわ
ソロランそれがつらいよなぁ。頑張れじむさん
ほんとにね配信外だとメンタルくる。あと2日頑張る
ちゃぶ台返しやめて
あやうくゲーミングデスク返しするとこでし
兄の背中見て負けず嫌い頑張ったもっと褒めろ
さすが俺も負けず嫌い発揮してがんばる
tag反応ありがとうございます。誤反応等でなければ。是非繋がりたいです
反応遅くなり申し訳ございませんまだ間に合うようでしたら是非とも仲良くしていただけたら嬉しいです
こちらこそよろしくです。りょかちゃんの絵可愛くて大好きです。モのまつりバッグにずっと入ってます
私あれ見てめっちゃ感動しました本当に嬉しいですそうやって言ってくださる方がいるおかげで絵描いててすっごく楽しいですありがとうございます
りょかちゃんお誕生日おめでとう
あきたかさんありがとうございます。最近になってお話しできるようになりすっごくうれしいですいつもライブ中たのしそうなあきたかさんにほくほくしております~これからもよろしくお願いします
ほくろとか歯とか髪色とかりょかの全てを再現していて髪の毛のハイライトがryokaになっててまじすげえっすまっくちゃんの貴重な時間を使って描いていただけてりょかは幸せ者だわよ頭サム載せてるのもかわいいぜんぶぜんぶだいすき拙い言葉じゃ表せないくらいうれしいちよっといま
車乗ってて車酔いするタイプだから短くなっちゃうけどめちゃくちゃうれしい吐きそうありがとうだいすきだよはやくあいたいよまっくちゃんこれでりょかじゃなかったら恥ずかしすぎる。笑笑笑笑
めでてー
ほたてんとらんちうらやましかたですいつでもしゃしんまってます。りょかちより
誕生日おめでとう
おぱぎさんありがとうございます。人に私を紹介する時に絵がめちゃくちゃ上手いって言ってくれるのが本当に本当に嬉しいです。スマホの裏にもずっといれてくれてて愛っす
えぇなにそれ嬉しいんやが。愛しかねぇじゃん
あすちゃんもこれで撮ろうな
を押してくれてありがとう
いつもこのプリ機でとるからこの食パンのスタンプ見るたびあすちゃんっていってるんだよパァン
りょかちのRTで見たキティ子がめちゃくちゃ可愛いそして何かキティ子きゃぴってるはわわ〜
これまじでかわいいしねるんちゃんがリプしてるんよ
インスタのアイコンにでもしようかな絶対使いたいあめやちゃんに久しぶりに描いてもらえてしかも毎回髪型違って絵柄もねちょいちょい違って今回のは目が本当に素晴らしいいままでのも勿論かわいいんだけど本当に目が良いほんで表情このぽけーとした顔よくやります俺ですわ間違いないですわ
かなりの美化されているけどオレなんですわそして文字も絵も可愛いしあなたは顔もかわいいし本当に優しさで溢れた子であーあめやちゃんすきだしゅきぴできたときいて応援しているよはやく会いたいよカラオケもピューロも絶対だよ本当に大好きだよお互いお身体大事にね元気に会おうね大好きヲタク早口
リツイートしたいのにできないこのもどかしさ相変わらず天才な絵柄で私本当にあめやちゃんの絵のファンでしてはあ本当に最高の誕生日プレゼントだなインナーオレンジで愛感じてるおめめぎゅいんぎゅいんかわいすぎだろこの顔になりてえ服もちゃんとりょかが持ってるお洋服なんですよ続く
インスタのアイコンにでもしようかな絶対使いたいあめやちゃんに久しぶりに描いてもらえてしかも毎回髪型違って絵柄もねちょいちょい違って今回のは目が本当に素晴らしいいままでのも勿論かわいいんだけど本当に目が良いほんで表情このぽけーとした顔よくやります俺ですわ間違いないですわ
おめでとうはやく水色の単色見たいな〜
たたりさんありがとうございます。。水色パワーで早くこころの風邪を治しますもみちゃんがオレを呼んでいる
りょかにゃん。おたおめだよ〜
テン子ありがと~~。テン子ってめちゃくちゃなあだ名気に入ってくれてりょかはめちゃくちゃうれしいよつらいことたくさんあるなかいつもがんばっているテン子とてもえらいだいすきだよ。。
りょかちゃんお誕生日おめでとう。楽しい1年になりますように
たくとさんありがとうございます。いつもお菓子くださったり貰ってばかりで申し訳ないです必ずいつかお返しします
りょかさんお誕生日おめでとうございます
しょーきくんありがとう。見た目変わったツイが衝撃的すぎて次会った時認知できなかったらおぢさんゴメンネ
おおお誕生日おめでとうございます~
ゆうしさんありがとうございます。個人的にギャはしのコスを生で拝見させていただきたかったです。来年もなんかしらあると期待しています。。日常で推しを意識して生活しているところが本当に素晴らしいなといつも思っております
パーカーはカービィ

そうなんだそしたら新幹線乗る時に買ってみたい期間限定とかではないよね
調べてみたら割とあった。銀座にもあるみたいたぶん
なにこれ持ち運べるのめちゃいい
新大阪駅限定みたい
彼氏が撮った写真をアイコンにしたくて今日送られてきた動物の写真にしてたらおかんになんでプレイリードッグ言われてなんやそれおもたら私がリスやと思ってた動物はプレイリードッグやった
いやプレーリードッグやんけ
そしたら俺じゃなくあの人が出してくれる笑笑

こちらにきてもらえれば
2人分
わかる
奢り
テンキュ。ライン消えてるの悲しい
またおくとく
今日で今の会社終わった。最終日もこの時間かーと思いながら誰もいない会社を後にしよう
おつかれさま
だあああありがとう。好きだああぁ
わたしもよよよよよよよ
奥二重の民いませんか
ばっりばりの一重だよ
はじめての把握会イェア。必須。任意。。名前呼び方。誕生日。推しあんスタ以外も全然オッケー。地雷拒否等あるか。年齢ざっくりで。タメ○or✕。ダル絡みor✕。質問や一言。。全然絡めてない人や繋がったばっかりの人も暇なときにやってくれたら嬉しい
やまさんやまちゃん。8月7日。レオくん瀬名弓弦わんこ。地雷は特にはない。18歳。オールよ。あんまり絡めてないからこれから行くね
子どもとか幸せすぎて
ふへっ
英智はゆったりした動きと声で上品だし渉は目立ちはするんだけどいつもよりは一歩引いてて弓弦が1番見えるように立ち回ってるし桃李も声が高いからこの中だと結構目立つんだけど少し含んだ笑い声的な部分があるから可愛いんだけど可愛すぎないし弓弦はもううん落ち着いているんだけど
全て分かった上で人々を手のひらの上で弄んでる感余裕と気品と少しの狂気を感じる感じになっててMV作ってる技術者さんたちと声優の皆様ってやっぱすげぇんだなって思ったいやぁ眼福耳福
んんんしっかりしてるめちゃめちゃ嬉しいんですけど私まだ15なのです。ありがとう。
マジで。3つも年下やん同い年とかそんくらいだと思ってた。そういや受験生って言ってたねファイト
おはです
しゅりあさん。おはようございます〜
おはよ
レイさん。おはようございます〜
おはよ~。二日連続おやツイを忘れてるあーるです。睡魔には勝てないからしゃーない
おはようございます〜
ねむいからねるばいちゃ
おやすみなさいです〜
ちなみにこっからフォローしたりすることないとおもふ
残ってる。良かったです
フォロセくそつかれたぁ
それはお疲れ様です
つかれた
大丈夫ですか
かわいいw
好きを返されると基本愛情過多で死にます
だいちゅきウケトレェッ
͟͟͞͞♡Σ(゚Д゚)
カチコチww
頑張って慣らします
カモォォォォォォォォンッ
ぜ善処します
おおーこれはスゴイ。おめでとうございます
ありがとうございます。かなり出遅れたと思いましたが奇跡的に残っていて全てがラッキーでした
そうなんですね。近所の店舗数件朝回ってなくて店員さんに聞いたらまだ入ってきてないので今夜と思いますってどこも言われたので油断してました
まだ入荷してないとかあるんですね。そしたらまだ引けるチャンスあるかもですね
かわよ
やった
ブーメランよ
lt;グハッ
ヒェッ。。なんかまよまよが面白いこと言い出すから寝そうになってたw
いやどんな理由www。普通に遅い時間やから寝なw

おいw
マヨネーズはピュアセレクトしか勝たん
ぴゅあまよまよ
明太子からかなり格上げされてたw
明太子マヨネーズから。ブラックマヨネーズに
全く考えてなかったwwwwうまいw
私もまさかのワードで笑ったww
ブラックマヨネーズ良き
ぶらまよwww
わーいではまよちゃんで。前から時々リプくださって嬉しくて何とか距離を縮めたいなと狙っていたので嬉しいです
葉月ちゃん。これからもかわらずよろしくです
食後のデザートとかで賄います。鍋はヘルシーなのでカロリーも無いし
そそだね
たしかに最近のコンビニ値段そこそこするけど質高い。でも量がさすがに少なすぎる。。育ち盛りなので
それはもう。1人用鍋でも足りない気が
1人用鍋持ってないので買わないと
だね〜。私はもうコンビニで済ませちゃうや
鍋の季節鍋したいよーーーチゲ鍋
ちゃんこ鍋
おつぽよです。寒い
寒くなってきた
いたずら希望者がでます~。こちらこそ嬉しかったですこれを機にはーちゃんとか葉月ちゃんって呼んでくれてもいいんですよなんてω
えなんて呼ぼ。嬉しみ。。じゃあ。葉月ちゃんで。。私の事も好きに呼んでくださいな
カッコ可愛い羨ましいです衣装買おうか余計に迷う
ゲットしましょ
まよまよさんのヴァンパイア綺麗可愛い黒も似合ってます。ヴァンパイア仲間嬉しい
ヴァンパイア可愛くできてよかった。葉月さんありがとう。人
ガブッ。はいこれでまよまよさんもヴァンパイア。楽しみにしてます
噛まれた。また出来たら載せます
ぜひ一緒にヴァンパイアコスプレしましょうまよまよさんのヴァンパイアも見たいです
やったー。ありがとうございます。ちょっとやってみます
天才やったぁ計画してからツイートするまでの準備が楽しすぎました
良ければヴァンパイア参考にさせて下さい。真似っ子ほどでは無いですが。やってみたい
いいんですかそっちでも良ければタメで。もうこれスペイン切れそうにないし寝れなさそうですwww。うぱるん呼び把握ーこれからよろしくね
お言葉に甘えてフォローしますね暴走してるからねぇ笑。やめられてるといいね。やった〜沢山呼んじゃうこれからよろしく
お迎えありがとうございますスペース無法地帯でどうしたらいいですかねこれ。わたしもタメ呼び大歓迎なのでタメで行きましょ早速タメ失礼します。うっしーって呼んでもいいかなうちも呼びやすいように呼んでもらえれば
イラスト垢の方でも反応してくださったと思うんですけどそちらもフォローして宜しかったですか。スペースこれくらいのがきっと楽しいですよ笑。じゃあ俺もタメでうっしー呼び把握うぱるんってお呼びしてもいいかな
わ昔カラーにしてたの思い出した
あーわかる小学生の頃とかカスタムでうしさせカラーにしてたわ
うらしまうらしまってことは明日は裏千家ですネ
うらしまちゃううらさかや
ええよー
やった〜フォロリク送ります
こちらこそありがとう。ぎゃかわちい仲良しつむうしだぁ。保存して良き
もちろーん通話中に描ききれてよかった〜またお話ししようね
んぇ。す好きな文房具は
ぶ文房具ですか。なんだろうやっぱ多色ボールペンかな
こちらこそいつもありがとうなのよ〜。私のいちばんもうーちゃんですらぶ。てか字ほんとに好き
えっきゅんもうそんなん言われたら照れちゃうめちゃんこらぶなのですよスッゲェ褒めてくれるじゃん自分の字嫌いだからそういってもらえてはぴ
あらまたイケ可愛い妖精みたいになってる
猫ちゃんの胸ポケットに収まりにいくね
サラダにして食べます
おっとぉ予想斜め上の発言がきたぞぉ
グリーンかわよ。ショートも似合います~
ありがとうございます。カラーチェンジ楽しいです
おつかれさーまデスビシッ
ありがとさま
終わっちゃったけどハロウィン仕様ですわら。美香さんの新しいアイコンのイラストも素敵ですね
ありがとうございます。絵師さまが素晴らしいものを描いてくださいました
美香さんおはよーです
おはよーですアイコンかわってる
昨日はありがとうございました。また新衣装とかで合わせて撮りたいですね
こちらこそありがと~。ぜひぜひクリスマスはきっと来ますし
おかえりなさいませ
うむ苦しゅうない
お気をつけて
きたくせしものー
私魔法使いじゃなくてヴァンパイアなのでがぶっといきまーす
SSに影響でにくい腕でお願いします
残念でしたみかやんにはトリックアンドトリートします
かぼちゃにされる
はじめまして~タグ反応ありがとうございますお迎えにきました。ぜひ仲良くしてくれると嬉しいです~
こちらこそよろしくお願いいたします
みかやん。銀髪。美しいね二刀流みたいに撮ってるのかっこいい
ぴのちゃんありがとー。美しさ重視にしてきたよ
上手すぎ。綺麗
ありがとうございます
分かりみ深すぎる
来年秋にもののけ姫エリアも出来るらしくてそれまってもいいかなぁって悩み中です
強制的に髪型変えられても可愛い
ありがと~。自キャラのイメージから外れるからコスプレ感が強くなっちゃうけどこれもかわいい
可愛い
これはいいSSスポット
おこやん
だって天井がある意味
愛されてるやん。辛いなでも
許せねぇこのヤンデレヒーラー
それはたまらん
いやほんとに勘弁して欲しい。しかもに連続天井がココリッタ。おかしいって
ベッド屋さんまずはハイエンドから寝かせてみるのはするいよねーあからさまに全然違うんだもん
マットレスの適切な固さを見るためのボディラインチェックで背中側のラインが凄くいいですね。って誉められた自分で見られないところなのでやんわり嬉しいかもしれん。やはり私には固めがよいようです
お誕生日おめでとうございます。素敵な一年になりますように
ありがとうございます
おけ。こぬ姉ちゃんて呼ぶね。こぬ姉ちゃんこぬ姉ちゃんこぬ姉ちゃんこれからもよろしく
わぁぁいありがと。こぬ姉ちゃん超良い響き
というかうちは。。拓也くんに似た激似アカしてたからやと思ってるからあんまり参考にならないな
なんか直りました。ありがとございます
行くしかねぇって
ありがたいぃぃぃ
これなったことあります
その時どうしましたか
えいきたい
こはぬぬ一緒に行かん
やっぱりクソチビJK達やったけど。今度はちゃんと誰かと連番するんだぞ可愛いJKが1人は危ない
なんか会った人もれなくみんなに。チビだねって言われて草wwwww。連番します道中とか隙間時間とか。超絶さみすいです
おめでとー
ありがと。パラデシャで会おうって言って。DMまでしたのに会えなかった。まじですみません
絶対あなたが一番最初にいいねしてるんよ笑笑。特にまさやんのやつには反応が早い笑
ツイ廃であると共に。インスタ廃でもあるからなー笑笑。まさやんへの反応は。もう光の速さで反応する世界ですから。そりゃもちろん
おめでとう。。お前ほんと愛してるぞ。ほんとに大好きだぞ。まさやん愛し隊2人でこれからも盛り上げような。何故か風船飛ばないんだがどうしてなんだ
ありがと。すげぇなんかめっちゃ告白されてる。私も愛してるぜ。まさやん愛が高じてもはや。あなたはソウルメイトだと思ってる笑笑。。風飛ばないのは知らんwwwww
おめでとう
ありがとうございます。ななさんいつも私のツイートに。反応してくれてありがたいです。これからもいっぱい話したいです
おめでとう。Twitterの中ではこはぬ姉ちゃんと並ぶ2大高校生お姉ちゃんこれからもよろしく
ありがと。こはぬと並ぶ2大お姉ちゃんだと。めちゃくちゃ嬉しすぎる。こはぬこはぬ姉ちゃんって。呼ばれてんの羨ましすぎ。私の事もこぬ姉ちゃんとかなんとか。呼んで
うおおおおめ
うおおおおありがと
最近まっすー強いんよな笑笑。でも大丈夫インスタでいつもいいねしてくれてんの私知ってる
知ってくれてる。泣きそう
1番前の椅子
赤ディッキ
2人ともほぼ同時に寝た。夫は帰り遅いらしいしとりあえず長風呂して出たらバドワイザーゼロ飲んで電気のBlu-ray垂れ流しながら編み物する。少し回復したらいいな
夫が想定より早く帰宅しやがった。夫のことはとっても好きだけど今日は23時くらいまで働いてきてほしかった1人で家でだらだらしたかったのに
11時に家出て帰宅は21時半。子2人置いてこんなに出かけたの初やわ。夫の育児完璧すぎてなんも問題なかった。息子も特に泣いたりしなかったらしいのでまたゆっくり出かけてきていいよ〜とのことあつい
大阪に来て初の職場でまさかこんなに趣味思考が似てて同い年で波長の合いまくりな友人が出来ると思わなかったなあ。彼女と出会うために大阪に呼ばれたのかなってくらいの気の合い方なんよ大好きだよ〜本当にめでたい一生幸せでいてくれ
凄い車多すぎて着いた時点で駐車場2ヶ所埋まってて3台ハザード付けて待ってたけど一気に4台はけたから停められた〜ポッ
私は今から病院へ行きます。自分の持病の薬もらいに行く
冷え性辛いよねぇ。筋肉付けたら改善はするけど1日にしては成らずだもんね。昔事務職介護職になったことあって介護だとスッゴイ筋肉使いまくってたからそれまで冷え性だったのが改善したことがあるんだよー以来冷え性ではなくなった。参考までに~
そうなのよー。やっぱり動かなきゃいけないんかも。歩くから始めるかな〜。前はホットヨガにも行ってたんだけど。妊娠して辞めたんだよね。ちょっと考えてみる。しろくまちゃんありがとう
足湯しながら家事は思い付かなかった。斬新だなぁ
オススメだよ〜。最近どこでも足湯してる笑。冷え性すぎるんだー
おはようれいちゃん。ちびちゃん達風邪気味なんだね。遠足いけるようお家でぬくぬくしちゃって下さい
しろくまちゃんおはよー2回目。。そうなのよー多分寒暖差の風邪かな。今日はゆっくりぬくぬくさせて。明日の遠足に備えるよー
れいちゃんおはよ~。冬になると最大零度近くまでは下がるからまだ入り口って感じだけどね~15°Cくらいからイキナリ下がると身体にはダメージだよねおっつかないー。そろそろモコモコにならないとかな~。今月もよろしく~
しろくまちゃん。。下がるよねー。こっちも冬場はどか雪降るからまだマシなんだけど体感的にいきなり下がってくるとダメージ受ける。。私は早々とモコモコになったよ〜。後は足湯しながら家事したり笑。。今月もよろしくねー
今日も10コレできなかったけど5コレできた。。今日は次男の発達で休みだったししょうがない。明日は今日次男がゴホゴホしてて熱はないけど。明後日遠足なので1日お家でゆっくりさせます。。そして今日は楽天GORAからのご購入ありがとうございます私多分初めてでした
そして今月は記事も何件かランクインしてて嬉しかったです。今日はメルカリで売れたのも発送できたので良き。。今日もフリマパシャパシャして寝ます
今日なんて先生からの連絡帳にこの前話したのに今日はお散歩でいつも犬がいるお家で今日わんわんいないって兄が言ってたらしく理解してましたって書いてあったけど理解はしてるし言葉言えないわけじゃないし説明がうまく理解されてないというか2度も同じ説明するの嫌なんだけどな〜
どちらかというと説明聞きたいなら事前にいつの帰りとか言ってほしい何も言われんなら子供迎えに行って帰るし急に聞かれて話したのにまた説明の時間をって言われてもそのまま帰るし何故2度も話さなければいけないのか
例えば大きい積み木や小さい積み木がおいてあったとして大きい小さいは理解できるけど大きい積み木を取ってねだけ言われると理解できない大きい緑色の積み木を取ってねなら分かる
後1回言えたら本来ずっと言えなきゃいけないそこからどんどん繋げていかなきゃいけないんだけどそこがゆっくりとの事だからその場で不意に例えば3語文が出てもそれが1回出たら喋れるようになるのが理想
次男の発達の日でした。。何故今これをしなければいけない意味の理解がまだ難しいかななどの理解が難しいとの事。こちらの言ってることは理解できるけど。点と点を繋げていかなきゃいけない
例えば大きい積み木や小さい積み木がおいてあったとして大きい小さいは理解できるけど大きい積み木を取ってねだけ言われると理解できない大きい緑色の積み木を取ってねなら分かる
れいちゃんおはよ~。今日もよろしくね
しろくまちゃんこんにちはー。今日もこちらこそよろしくね
早いな〜3歳1ヶ月なう。。できるようになった事。着替え自分で出来る。ぐちゅぐちゅぺー兄のみ。自分で歯磨き。二人で息合わせてジャンプ。戦い変身ごっこ。野球バッター。楽器ピアノと合わせて叩いたり鳴らせれる。プリント学習次男自分から積極的に。二人とも三語文増えた
なんやかんや成長してるね。2歳後半から仮面ライダー好きで変身戦い好きなんだけど。3歳になってかなり本格的になってでも手がグーチョキパーになってたりするのが可愛いです
れいちゃんおかえりー。そんなにお菓子やさん混んでたんだー。みんなハロウィンスイーツ狙いなんやね。準備お疲れさまですこれから本番なんやね~楽しんでね
しろくまちゃんお疲れ様。うんうん3店舗目が凄い人で。他の店はもう売り切れてたから。完全に出遅れた笑。日曜日やからかやるお家が多いのかな。3店舗目めっちゃ並んだもん。。ちょっとゆっくりしたら準備頑張るねー
七五三おめでとうございます。。お着物可愛いしかっこいい。。お疲れ様でした
はぴさんありがとうございます。。結構どれにしようか悩んで決めたので。いざ着せたらいい感じで良かったです。。わー嬉しいです
おはよーれいちゃん。七五三ですかおめでとう~。今日は色々忙しいね頑張ってね
しろくまちゃんこんにちは。。そうそう朝からバタバタで。ようやくひと段落したとこだよー。あとは夜のお祝いかねてご飯行ってくるよ
れいちゃんおはよー。興味持つからのその先子供には期待してるんだよね。次女的にはヨーグルトのトッピング頑張ったんだって。今日もよろしくね
しろくまちゃん。繋げられたら最高やもんね。。ヨーグルトも凄く美味しそうだねって。伝えておいてね。。今日もよろしくね〜
下関なら海響館とやっぱりフグが有名。海響館ペンギンが歩いてるよ。回転寿司にフグ回ってるとこあったな。実は隣の県民
そうなんだね海響館調べてみる。しろくまちゃん隣の県民なんだ。いいとこに住んでるなぁ。こっちに住んでたらフグなんて中々食べれんよ。回転寿司にフグ回ってるとか贅沢すぎる
山口は福岡と隣なんでフグも有名。山口のどこに行くかでも変わってくるけど萩の方だったら漁港にお魚売る場所があってそのとなりの調理してくれるお店でそのまま食べれちゃうとことかあるし。津和野とかだとちょっとレトロな山村みたいな雰囲気和紙が有名。温泉でゆっくりもいいね
下関の方に行くんだー。一応そっちで温泉に一泊予定で。泊まる日の朝につくから。ゆっくり美味しいもの巡ろうかと。フグ食べた事なくてすごい食べてみたい。調理してくれるところいいね覚えておくね
れいちゃん山口の方来るんですね。フグの唐揚げとか色々堪能して帰ってね~
そうなのそうなのー。山口県初めて行くの。家族旅行でもあるんだけど。おばあちゃんを旅行に連れてってあげようって。ふぐの唐揚げって有名なのかな。楽しみだな〜
今度の旅行フェリー乗り場まで行ってフェリーで現地まで行くんやけどフェリーって子供が遊べるスペースやら色々揃ってるんやねびっくりした
荷物は車につんでおけばいいから現地まで身軽やしいいよね
フォローといいねありがとうございますroomもフォローさせていただきましたよろしくお願いします
はじめまして。ありがとうございます。後ほどROOMの方もフォローさせていただきます。どうぞよろしくお願いします
れいちゃんおはよー。寒くなると入浴剤入れるよねー。しっかり暖まりたい季節~。今日もヨロシクね~
しろくまちゃんおはよー。。そうなのー。最近入浴剤オタになりつつある。今日はこれーって選ぶのが楽しくて。。今日もよろしくねー
そうなの
怖すぎ
上の階かな。子供の泣き声よく聞こえるんだけど今お母さんがやめてよっって声聞こえたと思ったらゴンッって聞こえた後に子供泣き出したんだけどえ
えっ
逆に見たいかもそれww
wwww
絶対怖い笑
多分キレ散らかしてるw
おつかれやで〜
ありゃちーありがとうございます
機会あればスタバ行ってみて。参加ありがとうね

ありがとうございます〜。その思い届きました
ワァ───ヽ(*゚∀゚*)───イ
考えとくね笑
ありがとうw
コーンスープ飲むわ
えらい
パワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
パワアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
悪意しかないよなwww
悪意しかないwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
バレてもいいやつならいいんだけどね笑
うゆwいやうゆじゃないなw
作業配信ってしてみたいけど情報バレちゃうよな
バレるねw
いえす
領域展開しきだるまシャッw
寒すぎた
しきだるまぁ
たぶんなんかw
わかんないw
ランダムだもぉん。。おぼえて
覚えてw
色々聞くからなぁ何聞いてたっけぇw
覚えてないんかいw
そばに油揚げが入ってるケラケラ
なぬケラケラ
夜ご飯なに食べるん
レバーの唐揚げ
こんにちは。任務完了しました。今日もよろしくお願いします
ラジャー。お疲れ様でした
汗冷えに注意してくださいねー
はーい
イラスト垢の方でも反応してくださったと思うんですけどそちらもフォローして宜しかったですか。スペースこれくらいのがきっと楽しいですよ笑。じゃあ俺もタメでうっしー呼び把握うぱるんってお呼びしてもいいかな
いいんですかそっちでも良ければタメで。もうこれスペイン切れそうにないし寝れなさそうですwww。うぱるん呼び把握ーこれからよろしくね
uparuuu。。無言フォローでのお迎え失礼しましたまたスペースお邪魔しました〜うしおと申しますタメ呼び大歓迎ですのでお好きなように呼んでください
お迎えありがとうございますスペース無法地帯でどうしたらいいですかねこれ。わたしもタメ呼び大歓迎なのでタメで行きましょ早速タメ失礼します。うっしーって呼んでもいいかなうちも呼びやすいように呼んでもらえれば
ゆーめのよな〜うっうーうっう
愛のショータイム
にーげちゃだめだよ
ゆーゆーゆー
おい僕はわざわざ空白いれたのに。。。4本挿すよ
4本こわ
煽ってますねいいんだな
おい絵文字
FF食べたい
食べに来なよ
わかるわかる。難しいよね
それでもるなさんは白魔の大先輩なのです
リリーの時にインドゥルやテンパランス併用するとか
テンバランス使うタイミング難しいです。90シンクのコンテンツ初めてでどこで何を使ったら良いのか笑
ケアルガそんなに使うの。りりーじゃその時ダメなの
なるほどリリーがありましたか
ヒールを捨ててDPSに転職してしまったモイラさんであった
モイラ1v1は強いんですけどね
ルーシッドとかアビで楽になるかも。あたしげんセフィは行ったことないからんから無いけど
ケアルガ使うと爆速でMP無くなるんですよね1回でも死んだら立て直すの大変で
ほうれん草のカレー美味しいよね
美味しいですバターナンと相性もよくて笑笑
ハタラキタクナイデゴザル
不労所得になりたかった
文房具
文房具もいいですな
タベナイデ
美味しいヤミー感謝感謝またいっぱい食べたいなデリシャッシャ。シャ。シャ。シャ。。シャッッハッピースマイル
わちきも
ラーメン食べたら寝れるよ
いなたんもかわいいよ
ありがとう
これ僕じゃないよー
勘違いさせてごめんって
おはよう
おはよう
マルチで練習しようにもマッチしません
いこうよ
この垢複数人入っていてこのようなツイートされていますがほとんどネタなので理解の程お願いします。もし炎上事があったらガバオフェが責任を負います
ガバオフェちょっとかわいそう
これ僕の顔です
にゃんさん女の子だったの
まあ無視したら寄ってこないんじゃない。それからみゆさんに気があるか
それからそれか

でも花山家で8番目にやばい方なんですね
雷電と鍾離とジン団長とモナと七七
後和葉
推しが推しがビジュアルが限界突破してるなんなの凄いよありがとう応援してるありがとう
すぐ待ち受けにした
手を振ったりニコニコしたいですがどうしてもそういう場面に出会うと体が硬直するような感覚で怖さが勝ります。応援していただくみなさんのことを信頼していたいのでお気持ちはわかりますが心身への負担が大きいので今後はどうかひかえていただきたいです
ルールマナーを守ってくださる皆さんへスタッフさんやマネージャーさんは私の近くにいて周りを気にしてくれているので安心してくださいね
舞台挨拶ありがとうございましたたくさんの方に来ていただけて嬉しかったです。ですが入り待ち出待ち駅での声かけは近隣や周りの方のご迷惑にも繋がるのでやめていただけると嬉しいです。突然声をかけられたり待ち伏せられるカメラを向けられていることも怖くて私は苦手です
手を振ったりニコニコしたいですがどうしてもそういう場面に出会うと体が硬直するような感覚で怖さが勝ります。応援していただくみなさんのことを信頼していたいのでお気持ちはわかりますが心身への負担が大きいので今後はどうかひかえていただきたいです
ふぇありぃるうさんこんにちは。今月もよろしくお願いします
らんしゃん。。エヘヘ。よろしくでつ
ふぇありぃるぅさん。おはようございます。ありがとうございます。こちらこそよろしくお願いします
さっしーしゃん。。エヘヘ。あい
TSUTAYA。西五反田。いつものやつ。。ウタ。。紫カイドウ。青クロコダイル。。ドフラミンゴ。。。最後は5コスミホークに動かれてたのでしゃーなしだった。。あと決勝戦はエクストラターンあるらしいので時間切れ最後のターンの特攻しなくていいの知れただけでも公式大会でやらかさなかっただけ充分収穫
5コス。。4コス
新弾のブルックロビンローの動き強いとか言ってる人は赤緑ローじゃなくてカイドウ握る方が向いてる気がする。。そんなぶん回るようなスタートだったら順当に回せば勝てると思う。僕はナミでサーチしてドンピシャで持ってこれる気しない
あとは下手ゆえに展開してでってなっちゃいそう。。組む時下ぶれちゃった場面でどれだけ勝ちを拾えるかって考えの人間なのもあって今のところそこまで積極的にあの3枚は触れなそう
るのさんにげるの
もんはんだよ
行かなくていいよ
行きませんW
うわお大事にeスポーツしてれば健康は保てるよ
座ってる分には平気だからやっぱゲームやねー
えやば大丈夫
なんか寝起きとかに痛い時があるのと運動したら痛いね安静にしてれば治るらしい
いやないすとらいすぎるだろw
俺今気胸なんだけどマジで胸痛くて動けんかったんよ仕方なく当欠したらクビにされてたW
にゃーんにゃん的うちゅーろん
ひゆにゃん
ちゅうしてうつすねかぜ
いいよー休みたいから歓迎
鼻毛剃ると風邪ひかね
いや全く引かんね
おはートイレなう
あと鼻毛剃った
おはようんこでた
おはートイレなう
この前けつ毛のせいで拭き残ししちゃって痒くなった
小鳥遊毛の量もしかしてすごい
真理子の毛はまり毛です
まりげりーた笑
まんこよりおしり派かなー
俺はすね毛よりはまゆ毛かなぁ
あっ
めちゃくちゃ良い
じわるww。バイクかっこいいな〜
これは道路交通法違反になりますかね。赤い彗星かっこいいよ是非取りましょう。。各素材2万レア素材600
謎理論展開してる悲しい人が生まれるそれが幻塔
罪深いゲームですね
怖すぎる実態w
推しは人生の光光に払うお金は光熱費光熱費なら実質タダみたいなもの洗脳
無料とはwww
無意識に払ってる料金のことですね
できるだけ被害は抑えたいですね
できれば300連以内に完凸できれば実質無料なんですけどもぉ。。想像するのは常に最強の自分1天井で完凸だ
頭に雪積もってますね
刺身にしたら美味そうな冷やしです。。いや乗り方につっこんで
憧れる男性像やわ
料理できる方が。簡単な物しか作れないから羨ましい
なんか敵を撮影するイベントっぽいですね
これはSS勢歓喜敵に殴られながら。。無事撮影は全部終わりました
それはもう。1人用鍋でも足りない気が
食後のデザートとかで賄います。鍋はヘルシーなのでカロリーも無いし
だね〜。私はもうコンビニで済ませちゃうや
たしかに最近のコンビニ値段そこそこするけど質高い。でも量がさすがに少なすぎる。。育ち盛りなので
良い人すぎんww。片付け大嫌い
洗い物完了までが食事だと思ってます。片付け得意任せてエッヘン
ちゃんこ鍋
1人用鍋持ってないので買わないと
寒くなってきた
鍋の季節鍋したいよーーーチゲ鍋
洗い物してくれたら。いくらでも作るんごwww
片付けは当然だよなぁ。。そっち帰った時酒持って伺います
食べてくれんのwww
もちろん喜んで土下座します洗い物もしますので何卒
おつおつ
おつぽよです。寒い
そろそろサキとリンヤくるので当分は無理ですね
たしかに。discord開いたりも複数端末で問題ないですからねー。。でも画質は綺麗よ
高い
でも今スマホの方が高いよ
スマホ勢には未知の領域
PCゲームに慣れてないとWASDの移動に慣れるまでが大変だけどやれるようになったら全然違うよおー。。PC買おう
おおーこんなのあるんですね自分ならG4とG6辺り多用しそうだなぁ
色々カスタムできるので慣れたらやりやすそうです。これは青軸ですが軸も色々あって見てるだけで楽しいです
私も使いすぎにもうチケないけど気をつけなきゃ11月頭位に多分ガチャ来るよね
ヴェラの方は探索してもほとんど煙水晶増えないので気をつけないとですね。。そろそろ告知ありそうですねそれまでは我慢我慢ギリィ
分かる分かる。あれもう無いって昨日石が溶けてました
不破咲貯金中なのでチケット使い切らないように気をつけます
私もガチャで1番欲しいのチケットで他はハズレなんですよね
20枚くらいゲットしてうへへいっぱいメイクできるぜからのゾンビ化でもう1桁になってしまいましたあっれれ〜おかしいなぁ
毎日エステ用チケット貰えるとかだったらよだれ垂らしながらやるんだけどねぇ
自分達は間違いなくチケットがいいですね煙水晶もらっても微調整で消えますし。。ヴェラのガチャからも出ますけどいかんせん全部取るのに時間かかるし
ちゃんとやっててすごい。人工島全く触れなくなったからなぁ。デイリーか何かに素材回収とか増えないかなぁ忘れちゃうんですよね
毎日煙水晶300くらいの報酬の人工島デイリーすればみんな血眼になってやりますねニター。。アンケートに書かなきゃせめて人工島入らなくても素材の回収をできるように
やば人工島2週間くらい回収してないや。おめでとうございます
ありがとうございます。。この痛車の為に頑張りました。月曜日リセットで週1回でいいので楽になりました。。毎日の回収はちょいちょい忘れてしまいますが
なにスマイリーって実は核弾頭かなんかの隠語なのw
現代の水爆程度の威力はあるってお茶の水博士が言ってましたね
撤退
マテ
あちょうどポテチ食べ終わったんだけど袋のそこに残ったポテチの欠片あげるつ
では袋ごとムシャムシャ。。プラアルミゴミ食べすぎて死んでしまいます
オムニアム放射100%の幻塔。クオリティ高すぎです
警察官は噛まれてゾンビになる傾向がありますのでチラッ
しかもスマイリーまで完備してるんでしょやだこわーい
むしろスマイリーだけでビル爆発するもんなぁビクビク
残さず食べて偉いね
ポテチくらいくれても
ギャァ。アア肉食ガブッ。ヴィクちゃん不味い
そんなスウィィィーーーーーットなイチゴ味がするはずなんだけど
非常食だったのかwww
ソゥソゥ。生でねガブ
白髪赤目イケメンと思ったら頭で魚飼ってた
これで探索中お腹減っても大丈夫ムシャムシャ
こっちはこっちでハロウィンしてんなーw
ゾンビは強いので警察車両も爆発余裕です
コンビニで買ってきたスイーツの蓋に着いたクリームあげるつ
ギャァァァァァァ。蓋ごとムシャムシャ
いやそれナマハゲなんwww
うーんいいツッコミだお礼に噛んであげようガブ
めちゃくちゃすごいけど怖いわら
悪い子はいねがぁ
どっちもクオリティ高すぎるから

いい笑顔ww。。ですね次はぜひぜひミラポリスも沢山お邪魔したいです。。まだ綺麗なんですか羨ましいPCでゲーム考えた事無かったですけど写真撮り始めると憧れますね
戦闘もやりやすい自分はですがやはりグラフィックが綺麗なゲームなので大きめのモニターでSSや動画撮ると違うゲームしてるみたいな感じになります。。PC勢少ないので持ってらっしゃるなら是非。持ってなくても買ってでもやる価値は充分あると思ってますdiscordやらも同時に開けて見れますし
Victorさん。お疲れ様でした。後半行けなかったので写真で見れて嬉しいです。。画質綺麗すぎて派手カラー。ミラノポリスに映えてて良いですね
ぴのさんお疲れ様でした。次は是非ミラポリスで撮りましょう。。みんなが落下していくのが見れて楽しいですウヒヒ。。実際はもう少し綺麗なんですがTwitterに上げると少しだけ画質落ちてしまう
キャラガチ勢なのでほんと衣装関係それ。思います。。アバター3凸したら衣装開放とかでも良いので着せたいです
アンケートちょうど着てますし要望出しまくりましょう
ガチャに合わせてルチルでも買える衣装追加してほしいです
分かりみが深い。ほんとルチルでいいのでキャラクリ関連はもっと力入れてほしいですねー。。なんだったら各アバターの服自キャラに着せたい。ガチャで取ったら着せれるようになればもう言うことないです女の子キャラクリ勢更に増えるけど
ベンジスナビアフォラント課金服しか選択肢ないですもんね
新衣装もルチルで買わせてくれーガチャは嫌
ねいいですよね衣装とかもビリビリやのにめっちゃかっこいいし色っぽいです。。めっちゃデカいベッドみたいで笑いましたw
ああいうダメージ系の服欲しいですねー。いかんせん男服は全部女の子に比べてダサめなの勘弁して欲しい
ベルベットめっちゃかっこいいです黒髪ロングきたらキャラクリにしたいです。。テイルズ基本どれも面白いですよね
髪型あんな感じのきたらベルベットちゃん作っちゃうかもしれません。びくべっとちゃんになっちゃう
ミラポリスの雰囲気に合ってますね。。ただしスタミナテメーはダメだ
どうせならここも透過できるようにしといてよこういうなんでここがみたいな所がさすが運営って感じがしまシ
テイルズはベルセリアが個人的に刺さりました
ベルセリアいいですねー物語は復讐ぽい王道から外れた感じになってましたがベルベットすごい好きです'`ァ'`ァ。。見た目も厨二心くすぐりすぎで。アライズもこないだやりましたが面白かったですね
会話成立してないくさ
よわい
つよい
あきた
やらんほうがいいよなでもモザンなしならちょと楽しそうだけどなw。いいよー
GGemqに送って
いいすぎw。俺もやらんわw
それな。あんなごみげー。てか写真撮らん
アリーナランク@2
アリーナは引退しました話しかけてこないでください。汚らわしい
コンドヤリマショウ
やろーう
えまさんめちゃめちゃ強いひとって聞きます怖いです
強くないし優しいよ
ぼくとうまpt1人寝坊で敗北
くさいW
もやしさんは
だれおまえ
しむらけんの変わりにくる
あーい
今ダイヤじゃないの
うん
俺プレ維持したいとかないよ全然

えぇ今無理だよ。鬼渋い手伝いしてる
残り3時間しかないよ
やっぱ俺じゃね
ぷれますやろ
サケさんは
Top3。パスファインダーけでぃんやまふじ俺のさけさん。やれば俺でもバトロワプレの伝説の男。入れるべきでしたね
100円ちょーだい
無理。人にはあげないくせに自分だけ貰えると思うなよブサイク
paypayくれない

ドッキリ大成功
この人お笑い芸人だね
そんなw
www
させない
ありがとう
8ないない
9フルートリコーダー鍵盤ハーモニカ
ツイッター辞めてもいい
なんか半々だな
6察してくれ。7豆腐メンタルです
8ないない
4プロセカ。5しません
6察してくれ。7豆腐メンタルです
1.155。213。3女
4プロセカ。5しません
宇宙星人もやってるぐらいだし意外と理にかなった飛行姿勢なのかもしれない
マッハ超えて手を前に出して飛ぶと身体真っ二つになるらしいってのを読んだ事があります
文字数の壁
あーほんとそれ。文字数超えてブブッってなるんだよね
他のセリフも考えたんですけど実際しがみつくことしかできなかったというw。冥子さん改めてよろしくです
こちらこそー改めてよろしくお願いしますいやーこういう遊び心大好きなんですよ
良番なんてみたことないです
そんな方に生兄弟なんてニックネームがつくわけない
現場の雰囲気が好きです。。いつも天空席で小指の爪ほどのメンバーしかみてないので身についたのかも
現場被った時は良席ください
GDA。。GDB。。GDB。specC。。S203ですね
現行はなかなか大変です笑。しかももう生産してません
よく来てるけど。るんぱんに煽られてます
特典会で怒られます
オケピの前って奥見えるのか心配になったんですが
北原さんのセリフ量ですが。幕末純情伝は殺陣もあったので今回の方がセリフ量は確実に多いかと
移動のスピードの違いがなかなか。時間に余裕あれば船旅遠征したいのですが現場無理っぽいですね
人生初の関東遠征は船旅でした。30時間
ほら基盤だいけるぞ
ドラッグストアで精製水を買うんです
コレ凄すぎないか
歴史の一ページや間違いない
えまじですかwww。思ったよりも遠くてでもベッドタウンでお店多くて変な気分になりますね町田
完結できますからなんでもある百貨店から風俗店ナンパもラブホまで
町田高円寺の隣駅やんくらいのテンションでいたけど1時間くらい電車かかるのね高円寺の隣にありそうなテンションあるのに町田がすきリスもいると聞いた
会社の最初の登記ホントは違うけど。何がなんでも都内にしたくて町田だったの新宿まで一時間かけて営業行ったからね毎日あそこは神奈川こすってたどり着く八王子やと思ってる
わかる。檸檬。。丸善に入って一つの檸檬をいっぱいの本の上に積み上げその檸檬が爆発するのを想像して逃げ帰るみたいな話しやったようなカルホルニヤとかレモンエロウなんかの独特の文字使いを高校近くの公園でタバコ吸いながら何度も読んだほぼ忘れたけど情景が容易に思い浮かべられた作品
山月記も同じ時期に何度も読んだほぼ忘れたけどリリョーて主人公が虎になってしもて森の中で親友に再会して親友を慮って立ち去るみないな忘れすぎた話
Eタイプ実車めちゃくちゃカッコいいすよね葉山で一度だけ見かけました
オレも集めてみようかな
あら山ほど
僕も目黒区す
ラーメン君には俺のザー○メンあげる
きゃぴ
私も海に連れて行って
私もラーメン屋に連れてって
感謝顔射。まじ美味すぎるから味わって欲しいわ
いぎだい
野良あきた
ちょっとだけだけどやろ
謝罪会見やわ一緒に謝ろうね
俺はあやまらん
さすがに犯罪だああ
こわいよ
4時間寝坊したやびぃぃ
まびぃ
図書カード6000円分あるんだけど何買えばいいんだ
文房具
美味しいヤミー感謝感謝またいっぱい食べたいなデリシャッシャ。シャ。シャ。シャ。。シャッッハッピースマイル
美味しいヤミー感謝感謝またいっぱい食べたいなデリシャッシャ。シャ。シャ。シャ。。シャッッハッピースマイル
ラーメン食べたら寝れるよ
タベナイデ
やばい眠れない
わちきも
あなたトトロっていうのね
あいあむととろ
うわそんな嘘ついたらおじちゃん襲っちゃうワよ
嬉しい
こんな可愛いチョコぱん食べれません
おれ頭からいっちゃった
非常に清々しかったわスキップで帰ったごめんスキップはさすがに嘘
俺はバオワ全裸で帰った大嘘
給料だけ受け取って通る帰り道心斎橋気持ちええわぁ
いいね
マジで何かわからんけどめっちゃ可愛ええ
チョコぱんだよ
普通に電車遅れでいぐぅ
いぐぅいぐぅ
気持ちいいなこれはさすがに
まじ気持ちよかった
綺麗すぎりゅ
びびった
珍コンバーター
ちんこだよ
うんま
びっくりした
チートや
チートじゃないよ
ラーメンくんいい
三秒差で埋まった
激うまやでまじいい意味でくさいw
なるほどね
出やんのに常に尿意限界で寝られへんの地獄すぎ
トイレでねよう
腹も膀胱付近も痛くて立つのつらいえぐいい
直るまで大変そうだけど。がんば。きおつけてね
外鯖行くのはいいけど外鯖にずっといて盛れないのはどうかと思います
確かにです
えいぼにきいてみてください。Aimbot1139
いでよエイボくん
プラチナとかばっかです
え笑
下マッチ入るからまだ盛れるとは思うすw
下マッチ入るんですか
俺弱すぎてw
まぁ誰もいなかったら。キャリーお願いします
絶対俺行ったらあかんやつ
なんでや笑笑。後300持ったらおわり
何時ですか
昨日と同じかも。メンツによる下がりそうなメンツは笑
25500安全ラインす
25000あれば行けるんじゃないです。今ボーダー24200です
おおおめでとうです
ここから上げないと落ちるス
んそだよー俺がルルと変わる
LuLuxd
ヤバすぎる。反動ほぼない。ディボより強い
まじかよ
強すぎる
そんなに壊れてるの
人いないから開幕アリランバトロワでも
声ない
ぺぽちゃん異能警察遊んでくれてありがとねーまた遊ぼ
こちらこそ一緒に回ってくださりありがとうございましたまたTRPGもほかのゲームも遊びましょう
えーーーん
。無くなっちゃったの集め直すとかあったら全然手伝うから言ってね
uwu。これわんちゃんみたい
tigaukamo
再認証したら入れたよ
えまじやってみるありがとう~
がんば
ります
ぺんぺぽさん可愛くて思わずおぢさんになった
お姉ちゃんね
そんなに喜んでくれちゃうなんておぢさんもよろこんじゃうナがちよわよわだけど許してください
おぢさんぢゃなくてお姉ちゃんね。任せてくださいフラグ最下位は譲りません
わ〜い私もやる時声かけますね
えやっためっちゃうれしいです~~~~~~~~~
え声がちでかけてくださいぺんぺぽさんと遊びてぇ
やばいめっちゃうれしいですやったぁ私もかんなさんと遊びたいです~声かけちゃお
ぐ今お家に居ないんですくぅ
ななななななななに~。ぐまた一緒に遊びましょう今度声とかかけてもいいですかね
あんれいきたった
なななにー。よわよわ脳死んでていつもより弱いのと1戦ぐらいしか脳みそが持たないのでそんぐらいしかできませんがやりますか
登場人物が分からなくてもいいなら多分大丈夫
まじありがとう~
えらーいおつかれさま
みねさんありがとううううう
こより。ハッピーハロウィン。してくれるのはもちろんイタズラだよな
お菓子あげるから食べていいよ
走行税とかほんとにやりやがったらほんま終わってんな政治家財務省みんなほんといらんわ
これが来たら日本終わりに近い所が見えてくる
検索より失礼いたします。。缶バッジ。くん。浴衣1。トレカ。くん。白衣装1。。こちらを所持しております。。缶バッジ。くん。すとまじ白衣装。トレカ。くん。すとまじくん白衣装。。こちらとの交換は可能でしょうか。お写真は後ほど送らせていただきます。。お返事お待ちしております
またくんすとまじを買い取る場合のお値段もお伺いしたく思います。。よろしくお願いいたします
検索よりお声かけありがとうございます。。すとまじは同種の交換を希望しております。ご希望に沿うことができず申し訳ございません。。またのご縁がございましたらよろしくお願いいたします
くんハート缶との交換でしたら可能ですご検討よろしくお願いいたします。すとまじ学祭
イケメンだ
ありがとう。男装楽しいね
1921希望です
ともちんさん。早速のリプをありがとうございます
チキンハートだから震えてるんですね。凝っててすごいです。わぁ〜ありがとうございます
怖がりビビりのチキンハートなのですw。。ひよこではございますが宜しくお願い致します
今日はなかなか疲れた1日でした
1日お疲れ様でした
ののさんありがとうございます〜
益々の活躍をこっそり応援させて頂きます
流石に寝るかー。起きたらコウモリ周回しなきゃ
おやすみなさいませ
だな
唐突に始まる触れ合いシーンでおはるの頭なでなでしたい
ときめも始まったw
親密度上げてかないとw
ねぇ笑。だっちゃがずっとついてくる笑。いやもうそれはののちゃんさ生のはるねで囁くに決まってんだろほらこっちこいよ
キュン
なんでぇってなるw
修羅場になりそうwww
あのコスプレ圧の中にそんな優しさが込められていたとはっ。んもぅののちゃん好き
私もおはる大好き。。さぁおはるののちゃん大好きだっちゃはい
かわいいいいいいののちゃん楽しいハロウィンだったね
フランケンののぴよですw。。いい悲鳴が聴けて素敵なハロウィンでした
えののちゃん。天才か
漫画読ませないためにりおちゃんさんがめっちゃ蘇生させるwww
なんやそれ。ウイスキーか
お酒で出てきた
火ついてる方向けて投げるな
煙草の絵文字火ついてるのしかないもの。。火消し。
よだれ垂らしながら作った。写真たくさん選んだんだけど。赤ちゃんの時のをまず作って1歳になったらまた作って成長記録アクスタしようと思う
成長記録それ良き。。素敵
trick。or。cigar
くーちゃんのイタズラは何か怖そうw。。エイッ。
ののさんおはよ。。アイコンがハロウィン仕様だ
はっ。アイコン変えたの気付かれたw。。本日限定で描いてみましたw
ののさん毎回イラストに反応くれるの嬉しかったです。クリスマスの時はぜひののさんもご参加ください待ってます
あんのさんのイラスト好きなので毎回ツイートしてくれてとても感謝しておりました。クリスマスこっそり参加したいなぁ
配信にお腹の音鳴ってたら教えてwww
オケwww
おやつごはん。滅多に食べないクッキーが食べたくなりまして。後で食べます
ちゃんとご飯も食べるなら良し。。腹が減っては戦は出来ぬハロウィン企画中にお腹なっちゃうぞww
お?ののさんもダーツやってるんですか
はいこっそりとダーツ矢っております
久々にダーツやりたいけどやる相手がおらぬ~
ダーツ
誠に悲しき現実でござる
悲し
スイッチ持ってないから出来ないや

ポケモンはいくつになっても良いものなんですよ
ですねですね。ポケモンの新作も心躍るو
1人でルンルンしながら着るんだ
ルンルンしてるボテチさんも可愛い
部屋着で使いたいー
部屋着にコダック可愛すぎ
まだ捕まってなかったのか。怖いね
捕まってないのでござりまする。夜道ぼっちだから怖いっす
ありがとう文字数足りなかったニダ
文字数www
今日だよー
日付なかったので確認。。ありがとう。マイクラ初心者配信間に合ったら見に行きますー
仕事終わりー。残業疲れたネー
お疲れ様
21時デュオカジュアル1キル数稼ぎヴァルffでだれでも
HappyHalloween
仕事終わりーお菓子かってかえろー
お疲れ様。。気をつけて帰ってね
こんばんはー良い休日をお過ごしくださいね
ありがとう
おはよう御座います四時半まで飲んでたんで何もやる気が起きません
こんばんは
ほ本物かと思った
本物だったら最高
HR30でナルハタタヒメ
MRの間違い
あたしも水曜から扱い
あ火曜でしたね。ごちゃごちゃに笑
お疲れ様でした
ありがとう
やっぱりポケットの汚れが炎症引き起こしてるのかも。うがいを念入りにしてみるよ
うんうん。疲れたり身体の抵抗力が落ちると腫れる事もあるからどうかお身体をご自愛下さいませ
抜歯するきっかけになったのが親知らずが急成長して奥歯を極限まで押し込んだのが原因でお粥も噛めないレベルになったから抜いたんだがその歯並びの名残で数ヶ月周期的にその奥歯が腫れるんだよこれでもまだマシなほう。何度かこれで歯医者行ってるけど痛み止め処方されて経過観察なんだよなぁ
別の歯医者に行くという選択肢。。まぁ変わらん気がするけどもしらん
ヘッダー変わりましたね
ホントですねすっとぼけ
屈伸スクワットですよ
アッマッスル
3日不意打て6曲連続したらどうしますか
ジャンピングタイムで逆に屈伸ですね
心の声が出てしまった
ちゃんと口に出さないと伝わらないですよ
今日見ようと思ってたやつ
面白かったですエンドロールで愛わなびって出てくるまでわからなかったんで見つけてください
えーおめでとうござんした
ありがとう
おはようざんす。。Pcトラブルで配信しばらくできないかもです。。カスタムまでにはなんとかします。。メンバーには迷惑かけて申し訳ない
大丈夫なん
今日はとりま自枠なしです

こいこい
しゃーなし。。コースティック見に行くわ
ぴえん
またやろーぜ。。待ってる
鎧武。。ロックシードが開くと。6。に見える。。ロックROCKシード。6。ドライブ。。シフトカーが。7。に見える。タイヤの数が7つドライブのフォーム数が7。7。ゴースト。顔のモチーフが蜂。ムゲン魂の。ムゲン。を縦にすると8。8
エグゼイド。Extreme究極の。。Aid("救"助。、"救"済エグゼイド。ガシャットを逆さにすると9に見える。ビルド。重機を使う。。。ビルドの画数が10。学者IQが10に見える10。ジオウ。ジオウ。の画数が11
言うの遅くなってここで。言うべきじゃないかもだけど。おかえり
ただ
呪術的な力を取り込み荘厳な装飾に彩られた装甲はあらゆるダメージを萎縮させる。因果律を操作し周囲の物体を思い通りに操ることができる。平行世界や別の時間に存在する変身者の意識を並列化し感覚共有することができる。続く
目から常に10001200°Cで赤熱した状態を維持し最大出力では熱線を発することもできる。どんな敵であろうとも変身者の力が上回る。この世の神羅万象を実体化することが可能。時空を無に帰すほどの破壊力と無から時空を生み出すほどの創造力を持つ。ラスボス軍団を文字通り瞬殺する
オーマジオウ左の説明置いときますコピペ。。パンチ力108.3t。。キック力324.9t。。ジャンプ力240.6mひと跳び。。走力0.1秒100m。半径4km圏内の触れた物全てを異次元へ送ることができる。因果律を操作して空中浮遊や高速歩行をなどを行うことができる。続く
呪術的な力を取り込み荘厳な装飾に彩られた装甲はあらゆるダメージを萎縮させる。因果律を操作し周囲の物体を思い通りに操ることができる。平行世界や別の時間に存在する変身者の意識を並列化し感覚共有することができる。続く
みんなおはよ
初めてのおはついです
みんなおやすみ
初めてのおやついです
こんにち和室でおやすみಠಠ。。昨日我が子が生誕100日になりまして途端に朝まで目覚めず眠るようになりましたスゴい
早く会いたい。まだ夢の中でしか会ってない笑
ふくちゃんいらっしゃ〜いそーなんだよ忙しいのでも楽しみあるから頑張るよ~。今月もともに
来年は行けるといいなぁ
可愛いでしょ。うちの看板カッパ(•Ӫ•)w。ふくちゃんたちが。たくさん送ってくれたおかげで。夜な夜な楽しめてます
うん。かわいい。いつでも協力しますよ
相変わらずデカかったで−す
いつか食べに行こう
ふくちゃんおはよう。昨日は。朝のツイートしてる途中で。急にバタバタと忙しくなっちゃって。そのままお仕事に行っちゃったのよ。今日と明日はお休みだから。あわてず落ち着いて
あるね。突然バタバタする日が。いくさんも今日と明日お休みなんだ。ゆっくり休んでね〜。わたしも休みで今日から2日間住んでる。ところが秋のお祭りだから。行ってみようかどうか考え中。その前にちょっとパンを買いにドライブ中33
ありがとございますー。やっぱプレゼントは嬉しかですね~
プレゼントはいつでも嬉しいですね
Tシャツ。もうねモフモフのパジャマ着てるよ
もふもふのパジャマいいね
ふくちゃんおはよー。マスクと前髪でなんとかこれからこっち使うね笑笑
わたしも昨日フォロワーさんに聞いて知ったの
ふくちゃんの所では霜が降りる事がないのね。10月でこれはさすがに寒すぎた
あやびさんのところでもさすがに霜が降りるのは早いのね夏から一気に冬がきた感じだよね。こっちは冬の間に数回霜が降りるくらいかな
おー寒そー。こちら朝はちょっと寒いけど車で移動してると昼間はポカポカよ。ベランダにはまだハイビスカス咲いてるよ。今日もともに
かずちんちゃんまだハイビスカスが咲いてるの。こっちはどこの家も外に出ていた花達はみんなお家に入れてもらってる
おはようございます。。そしておやすみなさいzzz。。いやいや違う違う。仕事中やった。。これを今度はWANI活に。活かせるかな
仕上がりが楽しみ〜ワァෆ⃛"ღo̴̶̷᷄ᗜ楽シミ
早い者勝ちってやつ
ほんと泣く
ほんと限定何枚。せめて予告してほしかった
サプライズすぎて。心の準備ができなかったぶん余計に。消化不良
ふくちゃんあたしすぐ申し込みしたけどダメだったよぉ。買えた人スゴいと思う。みんなが買えるように再販してほしいね
ね〜買えた人ほんとすごいし。羨ましいね
買えた人羨ましい
ほんとだよね。わたし見たとき購入のボタンまだあったの。でポチったら商品がありません。みたいなメッセージがでて。からのsold。outだよ〜。あの一瞬でなくなったんだよね
ふくちゃんおはよう。足先冷たいけど。手はポカポカ。レッグウォーマー履いたよ
今夜からレッグウォーマー履こうかな。アレあるだけで全然違うもんね
ふくちゃんおはよー。こっちもめっちゃ寒いよダウン着たいくらい
ダウン着てるってテレビで言ってるもんね。日中が暑すぎて何着ていいか分からなくなる
きっとすれ違ってたよね。すごい人だったけど
ほんとねすごい人だった
行きたいねぇ。WANIMAさんは毎年恒例にしてくれると思うけど先着枠はWANIMAファンの為に是非とも
うんうんボイダンもだし恒例にしてくれそうだけど先着枠欲しいなって欲張りになっちゃうね〜
おはよんん。WOWOWもスカパーも観れる人うらやましすぎる。指を咥えてみんなのTwitterでの感想を待つのみ
おはよん。私も観れないよ友達に撮ってもらう。いつも頼みすぎててもうスカパーは入ろうかなって悩んでるけど
ふくちゃん。ありがとう。祭りの後片付けしてる青年団の子達が。公民館で挨拶してくれて。ちょっぴり気分よく頑張れました
やっぱり挨拶してもらえると嬉しくなるね
。確認したら6回分も溜まってる。明日観れるといいな
わたしもそれくらい一気にみたよ。今日見られるといいね。めちゃくちゃ笑うよꉂ
相変わらず溜め込んでる私
あやびさんも
ふくちゃん。どこでも連れってってあげるよ
⸝ワ-イ。。やった
ふくちゃーん大分におるばい。ちょっと酔っぱらってしまったい笑
そうなんだりんどうツアーで楽しんだ後のアルコールは最高
熊本。アピールしとこ
来年のために
そうそう。車の乗り降りがね大変よー。歩き始めたらいいんだけどね。若くないのでぼちぼちね
ピークで悪い時買い物が大変だった。ほんとに車の乗り降りに時間かかって33。おばあちゃん♡って言われてた
ふくちゃんお疲れ様です。私もひさびさのギックリ腰2日前の朝やってしまった。サポーターを巻いて外回りしてます。だいぶ良くなったよー。お互いストレス疲れ気をつけましょう
かずちんも。やっぱりサポーターまくよね骨盤辺りに巻いとくと立ったりしゃがんだりしてるとだんだん上がってきてウエストシェイプしてるみたいになってるの。かずちんもぼちぼちお仕事してね
ふくちゃん。おはよ。またピキってならないようにボチボチやってね
エムさんお疲れさま。うんピキってならんようにぼちぼちやってきたけど夜になって痛みが出らんかったらいいなぁ
最近募集かけても来る人居ないから遊んだ事ない人と最近遊んでない人整理します
れいさんまた遊ぼうね
妄想してエアーで先に飲んどこ。おいしい
おやつに飲んだけど最高に美味しかったこれはリピートですわ。。飲みたい
全然伝わらないす
金のって調べると出てきます
も磨けばきっと輝きを取り戻します
目指すはアサヒビールの輝きですね伝われ
お疲れ様でした。ここんさんとのチームとってもやりやすくて楽しかったです。ありがとうございました
お疲れ様でした〜。わぁうれしい楽しくできましたそして2回もご一緒できて嬉しかったです。また機会があったら遊んでください-。。。
後ろから見てあんなスンって落ちていってると思ってなかったからマジで爆笑してるむりこれは紛うことなきトロール
これはいいトロール
わぁああ酒酒。酒酒酒酒頭痛い死
アイコンと相まって狂気100倍。ゆっくり休むんじゃ
リハビリしないとgt;。&lt;。)
エイムしても当たらんのに腰うち当たるようになってて笑っちゃった
それな
さすがに危機感を覚えたえぺむずい
20時からでも良き
いいよんいいよん
チラッ
れいていまろんさんとOWやるからやろ
おいおいおいおい私が見た時は親子丼食べだったのにいつの間にかカレーになってるじゃねぇか親子丼食べ食べちゃったけどなか卯だしそのままカレーも食べるか胃の限界値は無いものとする無理
あしたのばんごはんはカレーだ
やるぅどっちやる
OWしよ
OWなら
OWしましょ
やるぞー
今ゴリラがしゃべってる
私の三大好きなインディーズ。。POWERBOY。UN。LUCK。WIN。ノウルシ
まじで永遠に聴いてられる
歌詞にえげつないという現代用語を平気でぶち込むとこ狂おしいほど好き
一発で歌詞覚えちゃったし口ずさんじゃったもんねさすがだよPOWERBOY
Greenhorn。lullabyの好きな歌詞。。だって変わり者の僕でも。。彼女ができて。。付き合ってみたら。。わりと吐く言葉がえげつなくて
歌詞にえげつないという現代用語を平気でぶち込むとこ狂おしいほど好き
ハロウィンでウェイウェーイ。してるフォロワーがTLに流れてくるの嫌すぎてブロ解したインスタ
こちとら今日もバイトだよクソが
久々に人のためではなく自分のために化粧したかも
イケメン女子極めていきたい自分で言うな
こんばんはお返事ありがとうございます。是非交換お願い致します。フォローして頂いて大丈夫です当方もフォローさせて頂きます。この度は宜しくお願い致します
早速のお返事並びにフォローありがとうございます。こちらからもフォロー失礼いたします。後ほど改めて詳細のDMをお送りいたしますので今しばらくの間お待ちいただけますと幸いに思います。この度はどうぞよろしくお願いいたします
ゆのすけ様。こんばんはお世話になっております。お約束しておりますお取引について本日含めて3回ほどDMをお送りしておりますが届いていらっしゃいますでしょうか。本日のDMでもお伝えした通り商品発売から2週間以上経過しておりますので1031までにお返事をいただけない場合。
。お取引続行不可と見なして誠に勝手ながらお取引を白紙とさせていただこうと考えております。ご治療中のところ大変恐縮ではございますがご対応のほどよろしくお願いいたします
はじめましてこんばんは夜分遅くに検索よりお声がけ失礼いたします。当方アニメイトにて色紙を1box予約済みなのですがリドルトレイとジェイド2を郵送にて交換していただくことは可能でしょうか。ツイフィも拝見しました。ご検討いただけますと幸いに思いますよろしくお願いいたします
こんにちは続けてのご連絡となり申し訳ございません。こちらお声がけから3日以上経ちましたため通知不良の可能性があると考えて再度ご連絡させていただいた次第です。難しいようであればお断りいただければと思いますのでお手数ですがお返事いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします
はじめましてこんばんはお声がけありがとうございます。こちら大変魅力的なお話ではあるのですが当方の予約分は10月中に発送予定となっており初回且つ仮約束のお取引で購入日に一週間以上差がある事に抵抗があるため誠に恐縮ながら現時点ではお取引が難しいです申し訳ございません。
。またのご縁がございましたらよろしくお願いいたします
GOOD。MORNING。今日の18時にアカウント消すから新垢で繋がりたい子リプしてくれたらお迎え行くよ
私ってもう繋いでたっけ
おれが
おk
飛鳥ガチ勢

飛鳥がちぜー。お迎え行ったよ

転生するってなったら教える
私が
かわいくて美人な顔で生まれたかったわ
私も
飛鳥はもちろん繋がるよ。巻き込み注意
繋がる
そっちじゃないよww
えちがう
パパパア
ᐛ。パァイナッポウ
いや4つ出てくるだけですげぇwww

飛鳥ぁww。めちゃくちゃ早すぎてびっくりしたww
それだけが私の。取り柄
あすかおやリプThank。you。明日もよろしくね
夜露死苦ぅ
さサブ垢ってありますか
なかったらDM繋ぐ
ゆあらもしかしてサイコパスだった
武器って言ってたし
おけ
。。。アレェないよわすれてる
夜露死苦ぅ
さて何しよう
ググって見たんだけどMtFらしい
やっぱTVってやつらしい
ごめんわからないLGBTのこと
ググって見たんだけどMtFらしい
きゃああかっこいい。11月もよろしくね
こちらこそー。11月も仲良くしてねん
1日お疲れ様でした
ありがとうございます
うぁー生き延びた
MLvにはアンチしかおらんwww
よく生きのびた。。チッ
アンチがおった笑
買いましたwww
PC版
今日配信何やろ。APEXVALORANT。CODはDL終わらねぇw
買ったんや
相手にやった事は自分に返ってくるとはこーゆー事ですねギャハ
心当たりがありすぎて困るんだけどどれのことだろう
夕食の一部と朝食。あとはホテル横の階段がめっちゃオシャレだったから自然と写真撮っちゃった
階段登りきったら人間界に戻って来れなさそうケラケラ
そんなんえまちゃんしかおらんくね
よし。捕まえてくる
チラッ
あと1人呼んでフルパバロしようよ
今年なんだ笑
最近くま君とはよく遊んでるけど他のFSとは全然遊べてない
遊ぼー
FSと遊ぶのが今年の目標です
。。逆だぁ
そばに油揚げが入ってるケラケラ
なんのコラボ
タヌキとキツネっていう作品とのコラボ
ラーメンじゃないwかん水入ってるしw
色と形的にうどんが優勢。実際訴えの内容もこれうどんやんって内容だからwww
沖縄そば名前しか知らんくて調べたら材料ラーメンやんって思ったしろんでした
甘いな。材料的にはうどんや笑
クロスプレイできたっけ
あっ
そやねwアソボ
なんなりとお申し付けください
天皇賞。秋予想。。イクイノックス。ジャックドール。シャフリヤール。ダノンベルーガ。。皐月賞ダービーの悔しさをここ天皇賞で
ガチガチ予想w
今日タクシーでテイエムオペラオー2000年の有馬記念を観てたら運転手のおじさんと競馬話で盛り上がりました彼はメイショウドトウが好きなようでした明日の菊花賞はどうですかと聞くと武豊ですねとのことでした
テイエム有馬何回観るねん
テイエムオペラオー有馬で泣く秋の夜
もう何十回観てるかな感動すぎる
ローズSは。セントカメリア
あらら
ちっちゃい事から自分を肯定していくぜ
大事大事とても大事てかほんとに2回目でその順位すごいつよいそうやってたのしんでけばいいのだなんならたしかですまもパーティで入れたりもするから倒し合いするのもきっと楽しいよたのしんでいくのだ
あでもデスマッチ2回目は8位だやった
つよい
ふむふむデスマッチなんてものがあるのかありがとう
対ロボじゃなくて対プレイヤーになるし実際のマップでスキルとか無しの撃ち合いができるよやられたら復活してを繰り返す感じで不意打ちで背後とかから撃たれるとすごくびっくりするけどなんか雰囲気だけでもとりあえずなら楽しんでね~~
一旦ステイしとく
デスマッチとかなら普通の試合とは違うものだけどソロでの撃ち合いだしちょっと試しに銃撃ってみたりはいいと思うよカスタムとかでマップ散歩してみるとか自分で遊ぶとなるといろいろ慣れるまで大変だもんねいろんな人と一緒に遊んで慣れていくのが一番だ
キリコの魔女バンダル欲しい
バンドルだよ
フルパでやろう
おれがふるぱ
無料だしやってみよー。わたしもよくわかんないけど
おばうぉこわいイメージが強すぎてな
あらんお誕生日おめでとう。なかなかタイミング合わなくてほぼ私のせいで会えないのが続いてて寂しいよ〜後日になっちゃうけどお祝いしよっこれからも可愛くてキラキラのあらんでいてください身体には気をつけて
らごすーすワシはYouに会いたくて震えてるんだぞー。一緒にご飯行ってくれなきゃヤダヤダ。お互い身体には気をつけていこうね
あらんちゃんお誕生日おめでとう怪我や病気がなく楽しい年になりますように
喜一さんねぇ会いたいよぉ。健康に楽しく過ごして行きたい所存です。みんなで忘年会しよー
体調気をつけてね
ありがとう
水心子くんと清麿のおべべ作ってみたいんだけど図録出た後にあーあーあーってなるのが嫌すぎる完璧主義と面倒くさがり。あと切羽詰まった予定がある訳でもないので作ろうという気持ちがダラダラしてる
なんで水心子くんだけくん付けなの。かわいいからかな。なでこなでこ
水麿でした。ラブラブでした。かわよ〜
あと夢の中でも。土方組と天江戸のニコイチの違いを考えてた。夢の中だけどわりとまともな考えだった
水心子くんと清麿がガンダムに乗って宇宙で遭難しておる女の子を助けに行く夢を見て楽しかった
水麿でした。ラブラブでした。かわよ〜
求めているもの。赤いコンシールファスナー。。。赤いビスロンファスナーがある。。赤いフラットニットファスナーがある。。赤いオープンコンシールファスナーがある
フラットニットでも。でも
心肺蘇生で周りにいる人に応援求めるとき。あなた119番で救急車を呼んでください。あなたAED探してください。そのほかの皆さんこの人を応援してください。って言えれば周り巻き込めるかな
救急車呼んでくださいって指示するとき番号も伝えられるとその人が慌ててて番号忘れててもスムーズだとどこかの演習で教わりました
ソシャゲを辞めれば他のゲームできるんだろうけども
あとついったー
時間がいっぱいあったらたくさんゲームしたい
ソシャゲを辞めれば他のゲームできるんだろうけども
仕事何時からあれをする何時からこれをするっていうスケジュール決められてしまって。ムムムッ。となってる自由人だからよ
これから毎日それだと思うとムムムッ
さむいねむいはらぺこ。病気になる三銃士を揃えてしまった
お風呂入っておやつ食べたから2人倒した
最近積極的に死にたいわけではないが今急に死んでもわりと満足して死ねるなって思うくらい日々今日も幸せななんにもない日だったなぁって思える
仕事で来院者の誘導当番しててもお天気いいだけで今日も幸せだなぁ今死んでも大丈夫だなぁと思う。。がしかし殺されたいわけではない殺したやつは呪う
ちょうど夕方が核ミサイルを東京に落としたらシュミレーション生存率をあげる方法などをYouTubeで見てたので。糸守に隕石落ちた瞬間どうしたら生存率あがるかというのを注目して見ていましたが。核だろうと隕石だろうと落下中心半径数キロは即死だなということしか分からなかった
とにかく離れる頑丈な建物地下諦めて最期の別れをTwitterに送信楽しかった思い出の走馬灯
弾道ミサイルとか核戦争とか首都直下地震とかで東京が廃墟になった後君の名はの東京を見て記憶の中の東京と重ねて思い出を美化するのかもしれないとか思った。人の住むマンションのあかりが温かくて泣きそうになる気持ち
あと町が破壊されるところなんと言えばいいか怖いもあるし興味もあるし気持ちが興奮するんだけど。絵と音楽が感動的に演出されてるのでさらに興奮するし。でも最終的に人は助かってるから安心して見れる
あと町が破壊されるところなんと言えばいいか怖いもあるし興味もあるし気持ちが興奮するんだけど。絵と音楽が感動的に演出されてるのでさらに興奮するし。でも最終的に人は助かってるから安心して見れる
今まで町の人全員助かったのかと思ってたけど。今日見て劇中のニュースで町民のほとんどみたいな言い方してた気もするということはと考えて切なくもなった
君の名はうわぁみたいに思うところもあるんだけど好きなんだな〜
天気の子もうわぁって思うところもあるんだけど好きなんだな〜
歩きやすい季節前行った時赤ちゃんゾウ爆睡でリベンジしなくてはw。確かにジブリパークもだ何処も混雑
起きてるタイミングに行きたいですねww。ホントに普通に生活してる人が不便になるの悲しみ
暑すぎず動物園日和ですよね。ただでさえあの辺混むのに進まなくなりそうですな
これからの季節いいですよね赤ちゃんゾウ見たい。ジブリパークもはじまるしどこまでも混み続けそう
動物園無料開放日だからやばそうですよね
いい天気で動物園日和だと思ったんですけどね道もやばそう
大和屋使ってるよーテーブルのネジの部分を体捻ってめっちゃ触る
ストッケの方が大人しく座って食べてくれてる
今日は朝からギリギリの気持ちで過ごしてやっと夕方になった突然くるこの不安感絶望感なんやろお子はこの上なく可愛いのにぽやーっとする。ギリギリでいーつも生きていたいからああってかんじ
ひどいツイートだなぁ疲れてるアイス食べよ
DMのお返事明日の夜させて頂きます。お待たせしてしまいすみません
本日出先の為明日中にDMお返事致します
そうですの浴衣デフォを4つ求めています
デフォのみ求めています
FF様へ。すとぷり2022夏缶バッチ。。譲以外。求浴衣デフォgt;gt浴衣等身gt王子衣装。。27日11時会場引き換えにて140注文済み。。当日開封等に時間が掛かる為こちらの指定する場所にて交換が可能な方優先。ではありますが当日こちらご入用でしたらお声がけ下さいませ
27.28両日会場におりますまたFF様であれば後日郵送にてお約束頂いても構いません
検索より失礼致します。2022スプリングさんデフォ5個所持しております。画像のさん4つ全てさん2022ニューイヤーデフォとの郵送での交換は可能でしょうか御検討の程よろしくお願い致します
追記失礼致します18日の発送が可能です
自分の趣味を色んな方と楽しみたかったのにこんなことになるとは思ってもないですよね。。いえいえ私も同じ方にされたのでましろさんのお気持ちがとても分かるのでリプさせて頂きました。。それがいいと思います。今すぐには気持ちの整理などがあるので出来ないですよねわかります
自分を信頼してくれる方とましろさんの体調が戻れるようにお祈りしております
繋がってよかったと思うこともありました。もう私は本人たちと繋がっていないのでなにも言えませんでした。謝罪したから許せばいいということでは無いと思います。私は1つのことで男性が苦手になりどうすればいいだろうなど今後に関わることの被害を受けております。個人の内容なのでそんな軽いこ
とでと思う方もいるかと思いますが軽いことでも人間それぞれ個人の気持ちがあります。それを理解して欲しいと思いました。ですが人それぞれの考え方がありますので私の意見が気に食わない方もいると思いますが。これが私がお伝えした方がいいかなと思ったことです
その方が繋がっており私の悪口などを言っていたみたいで心配して私に教えてくれました。私は男性経験があまりなくむしろ少し苦手な方なので男性の方との繋がりも慎重にお迎えしておりました。本人たちにもそれは伝えていました。関わって楽しかったことがあるのは事実ですとても面白かったし
繋がってよかったと思うこともありました。もう私は本人たちと繋がっていないのでなにも言えませんでした。謝罪したから許せばいいということでは無いと思います。私は1つのことで男性が苦手になりどうすればいいだろうなど今後に関わることの被害を受けております。個人の内容なのでそんな軽いこ
垢が繋がっており私はもともと病んでいるので病み垢というか趣味と関係ないことを発言しておりそれが不愉快なのではと思いブロック解除をしました。後から本人にはこのことを伝えようと思ったのですがブロックされており真実をお伝えすることができませんでした。他にも私のフォロワーさんとそ
その方が繋がっており私の悪口などを言っていたみたいで心配して私に教えてくれました。私は男性経験があまりなくむしろ少し苦手な方なので男性の方との繋がりも慎重にお迎えしておりました。本人たちにもそれは伝えていました。関わって楽しかったことがあるのは事実ですとても面白かったし
でそう言った発言が私にはダメージが酷すぎました。私は2人と絡んでてとても楽しかった記憶があるのは事実です。本当に仲良くなりたいなーと思っておりました。でも最初にブロックされましてそこから私が次のアカウントを作り迷惑をかけないように私からブロックしてましたそして2人目の方とは鍵
垢が繋がっており私はもともと病んでいるので病み垢というか趣味と関係ないことを発言しておりそれが不愉快なのではと思いブロック解除をしました。後から本人にはこのことを伝えようと思ったのですがブロックされており真実をお伝えすることができませんでした。他にも私のフォロワーさんとそ
おひさー。元気そうでなにより
クラッツさんおひさー。クラッツさんも元気そうでよかった
そうなんだよねでももう馴染んじゃったから変えれないし。ほんとじゃんwwwwwww。ももももも食べるってなるじゃんおもろすぎ
わかる名前変えるのってちょっとだけ抵抗あるよね。おもろすぎるw句読点付けなきゃわかんなくなっちゃうwww
エッ仲間じゃんwwwwwww。そうなの実際に相互さんとお話して初めて気付くことなんだよね。ももちゃも早口言葉みたいになりそう小並感
わかる話してみるとあっって思うことあるよね。そうなのよ私もじゃなくてももももってなるとほんと言いにくい
と申しますって言う時。ぽてととと申しますっていう名前どこまでやねん状態になるんだよね私だからのマーク付けたんだけど
あ〜あるよねそういうのうちも〇〇もとかももももになっちゃうからもももにしてる
ももちゃ生きて一緒に墓入るって決めたじゃない
そうだった死ぬ訳にはいかねぇ
生きて坂田家
むり
それななにあの色気鼻血出る
ほんとなんでなんだ頭いい人でもこの謎は解けないよな
しんだありがとうすぎるちゅっちゅ
ちゅっちゅされちゃったちゅっちゅ
それオーバーオーバーオーバーキルだよ
オーバーだよね
完全に描きたかっただけなんだよね。ほんとにオーバーキルにも程があるって
ほんとそれなオーバーがオーバーし過ぎなのよ
大丈夫私の絵に破壊力なんてないからマイナスすぎて一周まわってあるかもしれない。え〜なにそれらぶすぎ愛されちゃった
プラスがプラスしてプラスだよ。愛しちゃった
え〜楽しみに待ってます
んわ〜待たせます
大丈夫1回1回の破壊力が段違いだから許されるよ。なんならももちゃを刺す人を刺します物騒
じゃあ1回1回の破壊力が段違いで投稿頻度が高いぽてちゃんはどうなるんだ死んでしまう。きゃ〜かっこいい犯罪者になっても愛すね
私の代理描かなすぎてそろそろ代理に怒られそう謎
それ以前にうちは絵を描かなさ過ぎてFFに刺されそう
ほんとじゃん舌っ足らずなはばでじゃんやっぱろりなのかおかしい
お酒入ってねむねむな時のはばでってコトろりだなぁ幼女やっぱ誘拐するしか
しぬ増えちゃった。やったねはーで
だめだはばでにしか見えない重症
どこがいいかな海外行っちゃう
うわ〜ありだな海外行くか
結婚式あげよう
ワーイどこであげる
えやだ嬉しすぎ俺もももちの絵柄大好きなんだ。俺もお話ししたーいいっぱい絡もなぁー
わ〜嬉しい。いっぱい絡も〜
ももち
つむぎちゃん。絵柄がどストライクなの。もっとお話したいな
壁ハイ。ヒョッコリハン
ゆさちゃん。1週間の疲れをゆさちゃんの土曜に上がる絵で癒されてます。もっとお話したいからたくさん絡みに行くし絡みに来てくれるとうれし〜
次ベガス行こうか。超絶超絶迷ってる
俺今週関東行くで
お返事遅くなり申し訳ございません。ご連絡ありがとうございます。もしまだ可能であれば是非お願いしたいです。よろしくお願い申し上げます
ご承諾頂きありがとうございます。交換よろしくお願い致します
。上記の方は常習犯の為また転生する可能性は高いです。皆様怪しいと思われましたらお取引は進めずに他のお取引の方々にご相談して頂ければなと思います。。また今回沢山の方々にご相談し情報をご提示して頂きました。本当にありがとうございました
皆様RTにご協力よろしくお願い致します。。Free。フィルム。入場特典。あんスタ。缶バッジ。交換。。上記のことについての注意喚起になります。検索からでも大丈夫です。よろしくお願い致します
たまにはお昼寝してリラックスするのも大事ですよね
今日は気持ちよく寝れた〜
おはよう御座います
ゆとり。おはようリプありがとう。今日も楽しんでいこう
あさひくんおはようございます𓈒
わたあめ。おはようリプありがとう。今日もよろしくね。タメ呼び捨てOK
みんなおはわた𓂃◌𓈒𓐍
おはよぉ
おはよ
ゆずりは。おはようリプありがとう。今日もガンバロー。
おはよ
しろ。おはようリプありがとう。今日もよろしくね
おはー
こはる。おはようリプありがとう。今日も頑張っていこう
オリシャン未だに請求書来ないんだよな。2日前にオリシャンの制作入ってるみたいだけど振込するにも請求書の作成中らしくて不安だなァ
日程的にも大丈夫なはずだし毎年問題はないんだけど小さいことでもめちゃくちゃ不安になるバースデーイベントマジック
ダイヤ行けて良かったぁ
ほんとに応援してくれててありがとう。沖縄から帰ってきた時点で諦めようと思ってたけど頑張れたよ
良ければ
あやちゃんありがとう。入れるね
アリーナ1万はえぐいですね。いい意味で気持ち悪いライフラインになってください
がんばります笑
フィニッシャーが圧倒的すぎて
今アリーナ1万目指してて気持ち悪いライフライン誕生しそうです
いたねww。気づいてたよw
まけました
良かったね〜。ベビちゃんこのままキープでね
抹茶ミルクさんありがとうございます。無事治っていて安心しました。このままキープしてほしいです
やったー。このままキープしてくれますように
はぴさんありがとうございます。嬉しいです。このまま順調にいってほしいです
後2ヶ月ちょっとやもんね楽しみね
あと2ヶ月ちょっとですね楽しみですいつもありがとうございます
のんちゃんおはよう。逆子ちゃん体操辛そうよね無理しないでね。娘ちゃんの時に自然に治ったなら大丈夫よね寒くなって来たからあったかくね〜
抹茶ミルクさんおはようございます。なかなか15分同じ姿勢でいるのがきつくて途中で断念してしまいます。娘の時も逆子体操を指導され他の逆子体操もやってみたり色々して治ったのですが逆子体操のおかげなのか自然に治ったのかわかりません。ありがとうございます暖かくして過ごします
のんちゃんこんにちはありがとう。この子はビニールが一番好きです
ねこちゃんビニール好きですよね。可愛いです
カニしゃぶとかね〜。美味しいもんね〜
蟹しゃぶ美味しいですね〜。食べたいですね〜
のんちゃんおはよう。一緒一緒。私もエビやカニが大好きだけどパパさんがアレルギーだから家では絶対に食べられないカニ美味しいのにね〜
抹茶ミルクさんおはようございます。抹茶ミルクさんの旦那さんもアレルギーなのですね一緒ですね。。エビもカニも美味しいですよね〜。お家でも食べたくなりますよね
呼び方みちるちるあうと。好き度。0~100。100。告白されたら¦ちゅ。寝落ちできるもちもち。彼氏彼女いそう¦いてほしい。LINE交換できるいいね。身内にするならコアラのマーチ。ガチの本音最高峰頑張って
唯一みちる呼びしてくれるにゃんに。いろいろフレンドさんのために動いているのすごい優しいなあって思って見守ってるよ。ありがとう最高峰がんばるね。。コアラのマーチってなに
2人ともお優しい。ありがとうございますー
帰ってきてから即効ダウンロードしてるんですけど残り100分くらいかかりそうです。まじで申し訳ないです
いい子じゃないからかな
えいい子じゃないの
なにそれw
知らんのグロいやつ
saoの映画みたい
SAWがみたい
推しの子の最新話鳥肌たった
まさか推しの子供になるとわね〜
内容がないようなだけにお蔵になっても仕方ないけどアイマスという存在見るだけでトラウマもんだろ被害者
ギャグみたいになった。内容が内容なだけにね
やったネ当たるといいね
お互い当たるといいネ
ぜっっぷふーくおーか申し込みました。FCのやつで申し込んだよ。。。。パッパがついてきてくれるって
あーしもぜっぷふーくおーか申し込んだ
今日バス逃してタクシー代2310円払ったらありえなさすぎる
払ったらじゃなくて払ったの。もう払いましたかわいそー
コンコンです。刃渡り2億センチを思い出します
コンコンです。ありがとうございます
そだよねwww。でもこういう会話大好き
ね私もこういう会話好きで朝からみて笑ってるwwwww
やばいwww
やばいよねwwwwww。焼肉。若いな〜。って言ってるけど君たちも若いからねって思った
みんなおはよ
あこちゃんおはようさん
あお仕事終わった。明日休みだー
お疲れ様
札幌か遠い。でも会えることは会える
そうやな〜会える
遠い。しおんちゃんは札幌
札幌なんよ
わたしも大西畑で遊ぶのが夢なの。北海道だよ〜。でも稚内だから
稚内なんだ遠いね
大西担。ぁぃ
あこちゃんリプありがとう安定さんなれるように頑張るね
嬉しい。大西畑で遊びたい。夏頃には遊びたいな
大西畑で遊ぶの夢。だねあこちゃんは北海道住みだよね
なにわちゃんのデビュー日。何かしたいな。。んー。。踊るか。。初心loveハピサプ
なにかしたい
本当嬉しいな。そうなんよ。だから仲良く出来るってなって。本当に嬉しい
ほんとよ私も嬉しいよ〜大西畑でいつか遊びたいね
道民嬉しいな。実はしおんちゃんのこと。気になってたの。リプしようか悩んでいて。でもリプして本当によかった
私も嬉しいしかもあこちゃん大西担で嬉しいえロ(゚ペそうなん
ありがとう。でわ改めて。しおんちゃんって。北海道に住んでるんだね
うん北海道に住んでる
しおんちゃんもかわいいお名前です。よければなのですが。タメ語にしませんか
ありがとうございます。いいですよ
しおんちゃんって呼びますね。わたしはあこちゃんって。呼ばれてますね
あこちゃん可愛い名前ですね仲良くしてください
フォロありがとうございます。わたしもフォロしました。何て呼んだらいいですか
私はしおんと申します。なんとお呼びしたらいいですか
ぜひ繋がりましょう
先にフォローしました。よろしくお願いします
ヨガする
した
歯医者さんの予約をした。えらすぎる
でも歯医者さんに行けなかった。三連休の交通渋滞のせい
今日は割とがんばりたい営業があるのだけど黒ハコと黒いちごどっちを巻こうか決められなくて両方持ってきてる
首とベルト部分両方に巻くか欲張り
みんなおはよー。今日は休んじゃった。みんな学校やらお仕事やら頑張って。ちなみにお暇な人お話しまそ
まっちゃんおはよー。てか久しぶりー
きなこ餅めっちゃ可愛いww。美味しいし
食べたい気分だったW
はい
きなこ餅
アンレならあり
れっつアンレート
カスタムはエグイねえ
無理かー
カスま
一旦募集してみないか
ばろしたくない
カス
とこんてからおやすみチャット来てたけど気付かなかった
おやすみ~
いんやヴァロとか通話とか
俺がいるよ
とこんていつもありがとう
えへへ

ハッピースマイル
やったー
またやろうね
モクは渡さん
モク苦手だからあげる
豆助さん水戸だったんですかー。私は今笠間になってるとこ出身ですが給食納豆出ました当たり前じゃないことに大人になってから気が付いたという
はぴさん笠間ですか。笠間のイオンめっちゃ行きましたよ。。給食でましたよね。そして当たり前と思ってましたよね
午前917。。2022年10月29日。昨日の朝917です。。引用ツイートもできないからコレだよっておしらせできない。あくまで念のためなんですけどね
あ見つけられた。ありがとう消しました
おはようございまめ昨日のサークル機能検証閉じました。理由は私の個ツイに貼ってあるけどサークルツイートにいただいた返信削除した方が良さそうなのでお願いします
おはまめ。サークルツイートに1回返信した気がするけどその返信がどこにあるかわからくて消すことができない
最近よく見かけるやつですね。可愛い何か使う相手いないけど可愛いな〜ってずっと思っていました。イソップのハンドソープはママさんへのプレゼントですかね素敵ですね
リプありがとうございます
ブランド物のだと嬉しかったですファミリアとかミキハウスあたり。あと妹がジェラピケのベビーグッズもらったんですけどすごい可愛くて2人でテンション爆上がりしながら開封しました
ファミリアやミキハウス。自分では買わないですもんね。可愛いものが好きなママならジェラピケ大興奮ですよね。。リプありがとうございます
こんなところにホクロあったっけ。。と腕をよく見てみたら。。海苔だった朝。。おはようございます
ソフィたん電車内で吹いたやないか
わオッサレ。マタギなんて言わせない。。しかもプチプラ。よっ買い物上手
ソフィたんたら。。そんなに持ち上げても何も出ないよっ♡。。しまむらはroomのおしゃれさんズの真似っこ
はあく
ありがとう
ひろめよ
ひろめよ
お祝いするにゃ~
ありがとうにゃ
。
ほんと
うんうんしたい
近いうちに絶対する
gt
ハート
なんかうれしい
一緒の部屋だよ
じゃあ無理だね
したい
なるほどぉ
笑った
15時から16時くらい
違う。けど住人がいる
シュキ
バッキュン3
なんでぇw
一緒やないんって言われたから
かけていいなら明日かけますwww
明日友達とご飯。通話したいだっぷー
いしてgt;ᅀ&lt;*。)る
つ愛愛愛
えぇー一緒やないん
待って。今めっちっドキッってなったw
毎日はるとに電話かけないとw
緊張する
いし('▽'*)て('o'*)る
あ・い・し・て・るよ
別々
泊まる部屋
まあ10分くらいだけどぉ
10分でも
やたやた〜
別々
いし('▽'*)て('o。'*)る
上をいかれたそんなのあるの
危険だよねぇ
うん心配
とまるとまる
泊まる
。0。̄*)す。
ダス
こわいよね〜。酔ったおじさんがいてやだ
危険
のののコースは授業あるから無理やけど他のコースはいけるみたいw
泊まる
もう照れてます
好き
歩かん
うんうん
学校帰りが暗いくらいかな
危ないやん
日帰りで十分ww。放課後に行けるもんw
近すぎやん
てれてないし
照れよ
短くてミディアムかな
見たい
泊まったことないや
えそうなのww
ててれてない
照れてよ
調べてw
肩までの髪型は
とりあえずきいとくw
どのぐらいまでセミロングww

照れた
ユニバに
でしょ満喫できないと思うし
エヘヘ
エヘヘ
たぶん
泊まりだね

可愛すぎです
はあくっ
はあくあり
ありがとぉ
当然
ギュー
。ギュ〜ッ
ユニバ
のののとこから近い
かっこいい。優しい。頼れる。信頼できる。イケボ。相談のってくれる。信頼してくれる。たくさんリプしてくれる。支えてくれる。気持ちを伝えてくれる。全部好き

ε
むぎゅ
え〜違うのでw
え〜ののが行きたい場所
FF外から失礼します。把握しました
ありがとうございます
フクロウ
うんww
チャパパやなくてw
ちゃぱぱwww
カクwww。あとあいあいキャプテンも結構使うw
じゃぱぱ
そお
うんww
ぎゅーは彼氏だけ
オイデ
昨日は家でめっちゃヴァターシって言ってたww
wwwwwwwwwwそれは草。たまにカクになる時あるww
えw
さくらんぼ予想してなかった
うん
意外w
あっw。いつもお父さんとふざけてるのがww
俺も言ってるwww
さくらんぼっ
まじww
なんにする
自撮りww
ゆあらが決めていいなら晒さない
じゃあ好きな食べ物
なんやねん
何がいい
何がいいんよぉ
何にしよウシシ
ナデナデ
。ナデナデ
え〜はるとの方が大切っ
ののの方が大切
きいたっけw
忘れたww
はーい
言ったけw
どうでもよくない
え〜ののの方が大切
ギュッ
むぎゅ
大スキッ
大スキッ
DMとかLINEはないなぁ
安心

ダス
なにに
LINEで話すね
はるともきついでしょナデナデ
俺はどうでもいい。それよりのの
ぎゅ
のの。。
こんばんはお声掛けありがとうございます。是非交換お願い致します。お取引の為フォローさせて頂いても宜しいでしょうか
返信ありがとうございますフォロー大丈夫ですこちらからもお取引の為に一時的なフォロー失礼します
お返事ありがとうございますPayPayゆうちょ振込でのお取引希望です
1102
検索よりありがとうございます32.33のお値段をお聞きしてもよろしいでしょうか
1つ500円という解釈で宜しいでしょうか2つで500円であれば購入させて頂きたいです
これCoD
そう新作のやつ
そのアイコンとかキラキラおめめのやつとかは一体なんだったんだ
これはおんたまです
え
なに
え
え
わかるいいね
よき
あれ変わったのは化粧かな可愛いね
なんも変わってないよ可愛いのは元から
小顔になった可愛いね
なってないです
6時だぞ
9時33分だぞ
ありぽよ。またこれから仕事だけどねーw
がんばってだよー
たーだーいーまー
おつかちゃわ
ジョブさんふぁいと
あらありがとうございます
絶対旅行で散財してるやつ
りょこうたのしい
じょぶにきお金もっとんやろ逆にわいにくれ
ないのよそれが
じょぶにき偉い
そーやろ。お年玉ちょうだい
誰か夜OW2やる人いますか。初心者なんですけど拾ってくれる方募集。。11時30に終わります
クラマスとやってます
入社2年目の右も左もわからず。ただ目の前の仕事で手一杯の俺に。今までの上司と新上司どっちにつくのって。そんなの知るわけないだろ。。俺はどっち派とか関係なくお客さんの。要望に答えられる様に仕事するだけじゃダメなん
今の上司についていくのがやだとか恩義を感じてないじゃなく。お客さんの要望に答えるために。みんなで努力しましょうじゃだめなん。。やめたろかまじで
じょぶにきありー。もう25はやーい
おれも後をおうぜー。流れは止まらんね~
あぁ〜ワンピースの感傷に浸ってたら誕生日迎えてるわい爆誕
たんおめー。。めでたぁい
もうマリオなんですよそれwwww。。やふーさんのss見応えあって好きなのでバンバン投稿おねしゃす
そのうちヒゲ生やしたSSが出現するかもしれません。。Noさんに誉めてもらえて嬉しいです。良いの撮れたらバンバン投稿しますね
やふーさんと言えばキノコジャンプ
次のSSは土管からでてくるところとか
めちゃわかります。アイコン色変えておおきくしたい
シャッターをキーに割り当てることができるようになるだけでもだいぶ変わるんですけどね。この部分は改善してほしい
関係ないけどやふーさんってゲーミングPCですか
そうですゲーミングですよ~
やってみたら撮れる時間めっちゃ短くて笑いましたww。こだわったらもっとかっこよくできそうだったんですが2枚目みたいな角度にするとクエストマーカー出てきちゃうんですよね。3枚目は着地ギリギリまで粘ってなんとか撮れた感じですお陰様で色々楽しめました
レースしてると長く感じるのにSSを撮ろうとしてるとめちゃくちゃ短く感じますよね。撮影楽しめたとのことで何よりです
ありがとです。やふーさんのSSめっちゃ見ててかなり憧れてたんですよねw。ネタ写真も沢山あるけど綺麗な写真や他では見れない先駆的な写真も凄くて参考にさせてもらってます
こちらこそありがとうございます。あるまさんのSS私もいつも良いなと思っています自キャラさんモノクルやドレスがすごく似合ってて素敵なので好きなんです。お互いこれからも良いSS撮れますように
わーありがとうございます。この1枚はかなりお気に入りなんですよね
他のもすごく良いのですがやっぱりキャラがいきいきとしているSSが好きです。動きを完全にとらえてキャラを映してるのが素晴らしすぎます
でででですよね。やふーさん可愛すぎるから大丈夫です。完全に私情です
。もし私が隊員なら私情挟みまくります。でもなゆらさんはキャラメイク上手すぎかわいすぎる罪で逮捕です
フレンドリーな取引ww。相手を思いやる気持ちですね。完璧すぎてハガードのチェックリストにいませんw
もちろん私は善良なエクセキューターですよ。セーフ危うく捕まるところでした
大迫力。相手もお菓子もぜんぶなくなりますねww
フフ私は強盗じゃないので脅してお菓子を盗んだりはしません。極めてフレンドリーな取引証拠隠滅も完璧
爆発は芸術だ。火力高すぎ
お菓子くれなかったので。すっきりしました
なるほどレースタイミング合わなくてまだやってないんですよねw。そんな躍動感ある撮影できるならちょっと覗いてみようかな
私のハロウィンキャラだとなんか間抜けな感じになってしまうので他の方だとどんな感じかは見てみたいですね。気が向いたときにでもお試しください
1枚目どういう状況ですかこれww
ヒーローダイブからのヒーロー着地というのは後づけでレース一番最後のあれです。つまりレース期間限定SSです。しっぽさんもこのプレミア感で撮りたくなりませんか
ほんとドレスの時もですけど淡い色似合うのかわいいです
ありがとうございます。ハロウィン期間は1枚目で髪の色もハロウィン仕様に変えたいなと思っていますがそれ以外はいつもの水色にあう服にしたいですね
ためなので仲良くしてください
ため大歓迎なので仲良くしてください
聞いてください。私は熊本で和太鼓団体で活動していたんですけど来月公演のONE。PIECE清和文楽にその団体が出演するんですね。宇土の和太鼓というルーツがあって漫画協議会にも参加できるようになって自分のアイデンティティともいえる2つが融合する瞬間に携われる立場なのに立ち会えな
いことがとてもショックで。さらには真弓さんがいらっしゃると聞いて言い表せない気持ちです。ずっとずっと夢だった留学生活を送れてることはもちろん幸せだけど一生に一度のこの機会を体験できなかったことが本当に悔しくて。熊本に戻ったらまた何かしらイベント関わりたい絶対
最近たまごサンドにハマってる
高校生の時の将来の夢はスパイでした
小さい頃は大のロビンちゃん推しでした
最近たまごサンドにハマってる
以前は和太鼓奏者でした
小さい頃は大のロビンちゃん推しでした
大の甘党でチョコとアイスがガソリン。とくにアーモンドチョコ
以前は和太鼓奏者でした
お気を付けて。良い経験になると思いますので勉強も遊びも楽しんできてください
ありがとうございます
メチャクチャ羨ましいです。スマホに入れてたら留学先でもいつでも見れますね
みんな欲しいですよね。既にずっとみてます笑笑
まるねこちゃんお疲れー。今月もよろしくね
まりもちゃんありがと。今月もよろしくね
おはようございます。先月はありがとうございました。今月もよろしくです。。今年も残りわずか。楽しく過ごしたいな
まままちゃんおはよ。今年もあと少しお互い楽しもう。。11月もよろしくね
娘ちゃんお誕生日おめでとうございますっ。素敵な一年になりますように。大好きなもの沢山のお誕生日会は素敵ですよねぇ
はぴさんありがとうございます。準備の飾り付けからかわいいと喜んで手伝ってくれていてその後のケーキにプレゼントに夢のようだったと思います笑。。。思い出に残る素敵な1日になりました
まるねこちゃんおはよ~。敬語ポイッしましょ。布団から離れられなかったよ𓈒。𓂂𓏸。今週もよろしくねぇ५
ありがとう。敬語ポイしちゃうね。改めてとぃちちゃん。今週もよろしくね
おはようございます。。だいぶ寒くなってきた〜。。遅れましたが。今週もよろしくお願いします𓂃。ネムイ
とぃちさんおはようございます。寒くなってきましたよね。お互いぬくぬく温かくして過ごしましょ。今週もよろしくお願いします
魂を喰われるとアラビックヤマトになるとか新しすぎるゆき場所だった
なかなかシュールなゆき場所だった
カッコ良さとおまけの可愛さのギャップよ。場地さんの衣装チェンジの所でちいかわみたいにワッってなっちゃったRT
ギャップそれなww。リアクションwwかわいいか
今日の台詞入り切ってないヨォ生きたい
生きてシヅキさんは美しい
仕事中に内線でチョコレート食べに来ないってかかってくるの平和すぎて笑う
らむ行きます即答
有難う御座います。味方が強くて光らせれます
流石すぎますひなたさんキラン。全然ひなたさんも化け物並に強いです。また良ければしましょー
今まで。早く新シーズンこないかなー。。今。あと少し日にちくれん。。マスターまであと1ティア頑張る
ひなたさんなら余裕って信じてます。マスター光らした報告待ってます
近場にあるのに初めて行ったww
僕も結構近いけど行くことあんま無いかもです笑てか大阪なんすか姉貴
天才やん沢山作って。もっと良くなっていくの応援してる
もう画面の前でにやにやしてますت
めちゃくちゃかっこいい
まじ姉貴の足元にも及ばんす。でもありがとうございます
なにをいってるんですかぁ。PCでめちゃくちゃかっこいいの作ってるじゃないですかー。でもありがとうございます
めっちゃ時間かけて僕はあれなんで。姉貴はカフェでしかもスマホで。もうさすがっす
かっこよい
ありがとうございます。これからも頑張るっす
是非是非また遊びましょう。配信も楽しみにしてくれてありがとうございます
もうほんまめっちゃ楽しみに待ってます
これは好きすぎるよぉ
花魁ほんとみんな好きですよね私も大好き。無意識にスクショしたのでフォルダがさんで潤ってます幸せ
それなフォルダ開くと毎回死ぬけど
分かる美の暴力で命が足りない。でも別角度の写真も欲しい
お迎えありがとうございます。誤反応ではないのでぜひ繋がりたいです
ありがとうございます。フォローさせて頂きました。。私呼びタメOKですので自由に呼んでください
美人の破壊力って凄いよな
ね私無意識にスクショしてたよ
フォロバありがとうございます。早速タメで失礼します。はなねちゃん呼び了解だよ〜。さとちゃんって読んでも大丈夫かな
さとちゃん呼びおっけーです。。なるべく絡むように頑張るのでよろしくです〜
しあちゃん呼び把握。わそんなこと言って貰えてうれしすぎる私もめちゃくちゃ気になってたので繋がれて嬉しい。こちらこそよろしく
ウワワ嬉しい。改めてよろしくお願いします〜
フォロバありがとうございます。こちらも呼びタメOKなので自由に呼んでください。早速タメで失礼しますさとちゃんって呼んでもいい
さとちゃん呼び把握です。ではではゆさちゃんって呼びます。。なるべく絡むように頑張るのでよろしくです〜
初めましてお迎えありがとうございます誤反応ではないのでぜひ仲良くしていただけると嬉しいですフォロー失礼します
ありがとうございます。フォロバさせて頂きました。。私呼びタメOKですので自由に呼んでください
フォロバありがとうございます。私も呼びタメ大歓迎ですのでぜひ仲良くしてください。お先にタメで失礼しますね。じゃあさとちゃんて呼んでもいいかな
さとちゃん呼び把握です。。私しあちゃんって呼びますね。。TLでイラスト気になってたので繋がれて嬉しいです〜。よろしくお願いします
砂糖さんはじめましてはなねと申します。ぜひぜひ繋がりたいですc。タメ呼び大歓迎ですので気軽に絡んでいただければなと思います。お先にフォローの方失礼致します
初めましてタグ反応ampフォローありがとうございます。フォロバさせて頂きました。。早速ですがはなねちゃんと呼ばせて頂きますね。。私も呼びタメOKですので自由に呼んでください
はじめまして。ぜひ繋がりたいです〜お先にフォロー失礼しますね
初めましてタグ反応ampフォローありがとうございます。フォロバさせて頂きました。。私呼びタメOKですので自由に呼んでください
さとちゃんの描く絵素敵な絵ばかりだよ〜。良い出会いがありますように
ありがとう
エッやだ天才に天才って言われちゃった。良い出会いあれ
ありがとう
はい
反応ありがとう。資料ください
ありがとーめっちゃ嬉しい。もうぜひ握手しちゃってください
イインデスカッッッ。ア握手する
掃除してきました。ベランダ暖かくて今日やって良かったと思います
お疲れ様でした。ほんと今日は暖かくてお掃除日和です
おはようございます。。歩くのが楽しくなるアプリとか入れるとよいかもしれませんね。。今日もよろしくお願いします
おはようございます。。それは楽しくなりそうでイイですねいつもはヘルスケアで何歩歩いたか確認するくらいなんで。。今日もよろしくお願いします
おはようございます。。もう少し外が暖かくなったらベランダ掃除を開始します。。今日もよろしくお願いします
ベランダ掃除頑張ってください。無理は禁物で
こんばんは。またもやお腹が空いた頃に美味しそうな写真の数々。楽しそうですね
こんばんは。もう夕飯時ですもんね。どれもこれもとても美味しかったです。よく歩いて見て食べて楽しかったです
こんにちは。寒い中お出かけなんですねー。しっかり上着着て行ってらっしゃい
こんにちは。散策していると意外と寒さは感じないです。でもありがとうございます。もう少ししたら帰りまぁーす
こんにちは。公園の木もすっかり紅葉しましたね霜が降りる日も近いかもしれません。今月もよろしくお願いします
こんにちは。はい紅葉していますね霜が降りるようになると起きるのも出かけるのも辛くなります。今月もよろしくお願いします
もちろんです
いりませんでしたW
かなせが殴ったから
殴ってないってwwwww
黄色キモいんじゃガキ
えやば
すご~いりほかちゃん私もまだまだだけど頑張りたいな
めぐちゃんありがとうう一緒にがんばろー
りほかさんランクおめでとうございます
まるねこさんありがとうございます感謝感激です
おはようございます。キープおめでとうございます。私は落ちてしまいました。半年以上キープできたのが奇跡だったーと思って出直します。。今月もよろしくお願いします
さくらちゃんありがとう。。半年もキープしてたの凄い。私も正直結構もうキャパオーバーだからずっとキープは現実的でない気もしてる。。こちらこそよろしくね
おはよーりほかママさん。早いもので11月です師走に向けて怒濤の流れになりそうだよね。Arankもおめでとう~。今月もよろしくね~
しろくまちゃんありがとう感謝してもしきれない皆様に感謝。。本当に時が経つのが早いよね。11月もよろしくね
りほかママちゃんAランク凄い。おめでとだよー
れいちゃんありがとう本当に励みになるよ
りほかママちゃんおはよ。ランクおめでとう。今月もよろしくねん𓂃
あやめちゃんありがとう。11月もよろしくね
囚われの身だ
ほんと怪獣すぎて檻の中に入れてないと危険
りほかちゃんおはよ~。今日もよろしくね
めぐちゃんおはよ〜こちらこそよろしく
おはよりほかママさん。食べることが出来るのは元気な証拠だよー。大変だけどすくすく育ってるから頑張ってね
しろくまちゃんこんにちは。すくすく育って体重もずっしり笑。ありがと
りほかちゃんおともだちありがとう。そして白目寝かしつけに時間かかるときあるよね機嫌よければ寝るまで待つのもありだけどメチャクチャ泣く時もあるし
いえいえこちらこそいつもありがとう。すっごい眠いくせに意地でも起きようもするから寝かしつけの時間さえなければ自分の時間増えるのにぃーと思っちゃうよー
ありがとうございます今日いろいろいじってみたんですがおしゃれなテンプレたくさんですね勉強してみます
ぜひぜひ。というか次回からタメ語で話してくれると嬉しいです
イラレ使える人でもインスタ特化ならcanvaを覚えた方がいいのだろうか。スマホでパパッとできる方が効率いいのかな
キャンバ死ぬほど楽ですテンプレがありがたすぎてAdobe使えれば数時間で感覚掴めると思います
おはよ~りほかちゃん寒いけど今日もよろしくね
おはよ〜ほんとさむいゆるよろ
りほかちゃんお疲れ様~。育児もかなり体力勝負だよね。フルワーク子育て主婦のお仕事してるかたは尊敬でしかないよねー
ほんとフルタイムワーママいつ休んでるのって思うよ寝る時しか自分の時間ないよね尊敬しかない
おっはよー。洗濯物お疲れ様だよ。洗濯日和。写真めっちゃいいね〜
とぃちちゃんもお疲れ様。ありがとうほんと秋晴れでいい青空だったよ〜
全然違うけどそういうことにしておきます。次はなに半分こする苗字が気になるやつこれからちょっとずつでも自分を意識してもらおうと頑張る轟洋介です
苗字が食べたい物苗字が行きたいとこ苗字が欲しい物どんどん女の子中心に決まっていきます。轟くん私のこと好きじゃんと冗談で言う女の子ですがやっと伝わったかとサラッと伝えるのでええとなる回も待ってます
どんどん惹かれていく轟洋介。あ〜美味しかっただな今度どっちも食べたくなったらこの方法使おうっとその言葉に他の誰かとこんな風に半分ずつに分け合って食べるのかと考えちゃってまた食べたくなったら呼べあれ肉まんとあんまんのコラボそんなハマっちゃった
全然違うけどそういうことにしておきます。次はなに半分こする苗字が気になるやつこれからちょっとずつでも自分を意識してもらおうと頑張る轟洋介です
半分にすれば1つ天才嬉しくねぇな。ちゃんと真っ二つにして肉まんとあんまんを片方ずつ持つ2人。下を見ればふーふーと一生懸命熱を冷ましてガブっとかじりついてる女の子がいて学校では優等生清楚模範解答な姿なのにこんなにも無邪気であどけない女の子に
どんどん惹かれていく轟洋介。あ〜美味しかっただな今度どっちも食べたくなったらこの方法使おうっとその言葉に他の誰かとこんな風に半分ずつに分け合って食べるのかと考えちゃってまた食べたくなったら呼べあれ肉まんとあんまんのコラボそんなハマっちゃった
どれとどれんどれとどれで迷ってるんだ肉まんかあんまん2つは食べすぎだよね真反対なチョイスに轟洋介はさっさと肉まんとあんまんを1つずつ買いえ轟くんとなってるところ
半分にすれば1つ天才嬉しくねぇな。ちゃんと真っ二つにして肉まんとあんまんを片方ずつ持つ2人。下を見ればふーふーと一生懸命熱を冷ましてガブっとかじりついてる女の子がいて学校では優等生清楚模範解答な姿なのにこんなにも無邪気であどけない女の子に
頼まれ事も終わり2人で帰っていると轟くんお腹空かないの一言でコンビニに行きますがホットスナックコーナーの前でんと口をへの字にして悩んでいる女の子授業中にもしてたな。この顔となる轟洋介。よく見てますね〜
どれとどれんどれとどれで迷ってるんだ肉まんかあんまん2つは食べすぎだよね真反対なチョイスに轟洋介はさっさと肉まんとあんまんを1つずつ買いえ轟くんとなってるところ
手おっきいね女の子が手から目へ視線をうつす轟くんもやっぱ男の子だなぁなんてことない台詞なのにドキッと高鳴る心臓。自然と触れ合った手は自然と離れて高鳴っていた心臓はとくとくと正常に。。ただ手が触れていただけでこんな風になるのかと心の中で笑っちゃう轟洋介
頼まれ事も終わり2人で帰っていると轟くんお腹空かないの一言でコンビニに行きますがホットスナックコーナーの前でんと口をへの字にして悩んでいる女の子授業中にもしてたな。この顔となる轟洋介。よく見てますね〜
そ白くて細長いしなんかキメが違うなんだそれ。苗字と変わんねぇよ私の手むちむちなんだけどそうかと言って何気なく手に触れる轟洋介。薄いなえすぐ折れそう怖くない次は女の子が轟洋介の手に触れる
手おっきいね女の子が手から目へ視線をうつす轟くんもやっぱ男の子だなぁなんてことない台詞なのにドキッと高鳴る心臓。自然と触れ合った手は自然と離れて高鳴っていた心臓はとくとくと正常に。。ただ手が触れていただけでこんな風になるのかと心の中で笑っちゃう轟洋介
轟くんん放課後にこれさせる先生どうなの2人でやればすぐ終わるプリント複数枚をホチキス止めにしてと頼まれて放課後に残る2人。カチャカチャとホチキスの音グラウンドにはサッカー部だったり陸上部だったりの声。轟くんって指綺麗だよね指
そ白くて細長いしなんかキメが違うなんだそれ。苗字と変わんねぇよ私の手むちむちなんだけどそうかと言って何気なく手に触れる轟洋介。薄いなえすぐ折れそう怖くない次は女の子が轟洋介の手に触れる
隣の席の女の子ちゃんが色素の薄い髪を耳にかける仕草だったり難しい問題で悩んでる時にんと口をへの字にさせたりたまにうとうとしてる横顔を見るのが好きな轟洋介。2人とも日直なのでノートを集めたり配布物を運んだりでずーっと一緒です
轟くんん放課後にこれさせる先生どうなの2人でやればすぐ終わるプリント複数枚をホチキス止めにしてと頼まれて放課後に残る2人。カチャカチャとホチキスの音グラウンドにはサッカー部だったり陸上部だったりの声。轟くんって指綺麗だよね指
彼女ちゃんはその箱を見てピンときますそれ私が好きなケーキ屋さんのさすがだなえ〜ほんと落ち着けぴょんぴょん飛んで目を輝かせてる彼女ちゃんの頭をぽんぽんし愛おしい優しい目で彼女ちゃんを宥めるこれ凄い並ぶのにわざわざ
誰かにイタズラされても困るからなふっと微笑む轟洋介。イタズラしちゃうとこだったから洋介くんセーフ。2人で仲良くケーキ食べておいでケーキ屋さんに並んでる轟洋介周りから絶対彼女にあげるじゃんの視線を向けられてんだろうなかっこいい
洋介くんこれ好きでしょこれも美味しそうに食べてたよねと轟洋介のことをよく見てた彼女ちゃんだからバスケットには溢れんばかりのお菓子が。ありがとな。。じゃ次はなまえの番んトリックオアえトリートそう言えば後ろから箱を出してくる
彼女ちゃんはその箱を見てピンときますそれ私が好きなケーキ屋さんのさすがだなえ〜ほんと落ち着けぴょんぴょん飛んで目を輝かせてる彼女ちゃんの頭をぽんぽんし愛おしい優しい目で彼女ちゃんを宥めるこれ凄い並ぶのにわざわざ
季節の行事を大事にする彼女ちゃんだからハロウィンもちゃんと仮装するしカボチャ料理も作るしお菓子も用意してる。洋介くんトリックオアトリートって言ってとりっくおあとりーとはいどーぞ轟洋介の手には好きなものを詰め合わせたバスケットが
洋介くんこれ好きでしょこれも美味しそうに食べてたよねと轟洋介のことをよく見てた彼女ちゃんだからバスケットには溢れんばかりのお菓子が。ありがとな。。じゃ次はなまえの番んトリックオアえトリートそう言えば後ろから箱を出してくる
むぅと拗ねているとどうしたと聞いてくるが自分から言うのも小っ恥ずかしいのでなんでもないですと返事をし途中で投げ出していたお料理を作りにキッチンに向かおうとすると腕を掴まれそっちじゃねぇよとずるずる寝室の方まで引き摺られ誘惑作戦成功となりますが
最中はもうあんなバカみたいなことしないって半泣きの彼女ちゃん。そしてなんでもお見通しな轟洋介。馬鹿だなもう2度としないですふっ。。来年も楽しみにしてるしないです。。轟洋介も彼女ちゃんから誘惑されて乗らないわけないですしちゃーんと食ってやります
露出があるうさコスを選んだのにも訳があって。洋介くんを誘惑させたいとアホみたいな思惑が彼女ちゃんにはありました。リビングに向かいながら変ですかどうですかと轟洋介の周りをうろちょろしながら聞くもそこらへんにあったブランケットを投げられ冷えるぞと一言
むぅと拗ねているとどうしたと聞いてくるが自分から言うのも小っ恥ずかしいのでなんでもないですと返事をし途中で投げ出していたお料理を作りにキッチンに向かおうとすると腕を掴まれそっちじゃねぇよとずるずる寝室の方まで引き摺られ誘惑作戦成功となりますが
お家に帰ってきた轟洋介。とたとたと玄関へ出向く年下の彼女ちゃん。今年はそれか轟洋介は出迎えてくれた彼女ちゃんの姿に結構びっくりして目を逸らしちゃいます。おかえりなさい変ですか別にそりゃびっくりしちゃいますなんてったってうさぎさんの格好してるんですから
露出があるうさコスを選んだのにも訳があって。洋介くんを誘惑させたいとアホみたいな思惑が彼女ちゃんにはありました。リビングに向かいながら変ですかどうですかと轟洋介の周りをうろちょろしながら聞くもそこらへんにあったブランケットを投げられ冷えるぞと一言
この間はポリスの格好をした彼女ちゃんの話書いたから今日は違うコスにしちゃおっかな〜
お家に帰ってきた轟洋介。とたとたと玄関へ出向く年下の彼女ちゃん。今年はそれか轟洋介は出迎えてくれた彼女ちゃんの姿に結構びっくりして目を逸らしちゃいます。おかえりなさい変ですか別にそりゃびっくりしちゃいますなんてったってうさぎさんの格好してるんですから
やべ想像以上だわすっげぇ似合ってるさらに彼女ちゃんの頬は色づくやっぱりなまえちゃんには似合うと思ったんだよね〜いいじゃんそう言って頭を撫で頬に手を添えただなぁと呟くんなんて小田島を上目遣いで見る彼女ちゃんにまたしても
小田島はいろいろと掻き立てられ明日起きられなかったらごめんな〜ひょいっとお姫様だっこをし寝室に連れて行くのでだから嫌だったのにとなる彼女ちゃん。こんなんもはやハロウィン関係ねぇよ〜ただの小田島の日常や語弊
はいいいよか細い声を合図に部屋に入ると想像してたより何倍も可愛くてたまらず口をぽかーんと開ける小田島。ほら変なんじゃんだからやだったのに短いスカートの裾をぎゅっと握って顔を真っ赤にさせ俯いてる彼女ちゃんに小田島心臓どこどこいわせてます
やべ想像以上だわすっげぇ似合ってるさらに彼女ちゃんの頬は色づくやっぱりなまえちゃんには似合うと思ったんだよね〜いいじゃんそう言って頭を撫で頬に手を添えただなぁと呟くんなんて小田島を上目遣いで見る彼女ちゃんにまたしても
着たけどあでもまだ入んないであ〜心の準備がなんだそれ笑。小田島は普段のツンツンな彼女ちゃんが折れてくれることを知っていたし彼女ちゃんがメイド服を着ている妄想は何度もしたがどうも心臓がいつもより早くどくどくいっているので笑ってしまう
はいいいよか細い声を合図に部屋に入ると想像してたより何倍も可愛くてたまらず口をぽかーんと開ける小田島。ほら変なんじゃんだからやだったのに短いスカートの裾をぎゅっと握って顔を真っ赤にさせ俯いてる彼女ちゃんに小田島心臓どこどこいわせてます
取り出してきたのはメイド服。却下な〜んでよまずまず私には似合わないのなまえちゃんに似合うと思って買ってきたんだからさ〜。。俺のこと信じろってな本当に本当に嫌だけど何回も何回もしつこく頼まれると彼女ちゃんが折れるしかないのだ
着たけどあでもまだ入んないであ〜心の準備がなんだそれ笑。小田島は普段のツンツンな彼女ちゃんが折れてくれることを知っていたし彼女ちゃんがメイド服を着ている妄想は何度もしたがどうも心臓がいつもより早くどくどくいっているので笑ってしまう
なにそれ変有剣変なまえちゃ〜んそろそろいれてくんね〜もう何を言っても無駄だと感じた彼女ちゃんは大人しく家へ入れますがやはりしつこい小田島はな1回だけこのと〜り顔の前で手を合わせる。こんなに小田島が懇願することなんかあまり無いので何買ってきたのと聞くと
取り出してきたのはメイド服。却下な〜んでよまずまず私には似合わないのなまえちゃんに似合うと思って買ってきたんだからさ〜。。俺のこと信じろってな本当に本当に嫌だけど何回も何回もしつこく頼まれると彼女ちゃんが折れるしかないのだ
小田島有剣とハロウィン彼女ちゃんは断固としてコスプレをしたくなくて絶対しないからねと釘を刺して置いたのにも関わらず当日ちゃーんと小田島が着てほしいコスを買って帰ってくるので1回外に放り出します。着ないって言ったよねただ持って帰ってきただけだってば〜
なにそれ変有剣変なまえちゃ〜んそろそろいれてくんね〜もう何を言っても無駄だと感じた彼女ちゃんは大人しく家へ入れますがやはりしつこい小田島はな1回だけこのと〜り顔の前で手を合わせる。こんなに小田島が懇願することなんかあまり無いので何買ってきたのと聞くと
褒められた洋介さんに。いままさにトイレ休憩ふりして読み返しナウでした。頭ポンポンされたい洋介さんに
読み返しなうでしたか笑。お家帰られましたら思う存分轟洋介をお楽しみください涙
轟洋介と彼女ちゃんはどんなハロウィンを過ごすのかな〜お家へ帰るとコスプレした彼女ちゃんが待っていたりするのかなそれとも朝からトリックオアトリートって言いまくってた彼女ちゃんにサプライズでケーキとか買ってきてあげたりするのかなそれともそれとも何も普段と変わらない
1日を送って寝る前にあれ今日で10月終わりそうだな10月終わり3110月31日ハロウィンじゃんって飛び起きて次の日に1日遅れのハロウィンパーティーとかしないかな
追記で卵差し出したら食べたことないくらい美味しい料理にして出してくれるイメージです白さんのお話。あの卵がこここんな絶品にみたいないつもありがとうございます涙
いつもいつも最高級のお言葉いただく度にひぇって奇声出しながら泣いてますこちらこそいつもありがとうございますひぇ
白さんおはようございます。そして今わたし後悔してます涙。帰宅後に読むべきでした。出勤前に我慢できずに読んじゃったからハートと下腹に甘さ直撃で危うく仮病使うとこでした最高白さん最高
おはようございます朝から見ちゃったら私なら余裕で休んでるところミナさんはちゃんと出勤してまじで偉いです轟洋介もちゃんと仕事行ったのか偉いなと褒めてくれますよ。最高だなんてお褒めの言葉いただけて私も1日頑張れそうです〜
あフセッターわかりました。よろしくお願いします
お返事遅くなっちゃってごめんなさい。わかりましたかねモーメントのところにまとめていこうと思ってるので是非そちら覗いてもらったら。この話ももう少しで出来上がるのでもう少々お待ちください
どっきんどっきんなる彼女ちゃん。。お家に送ってくれるんですけど帰りたくないですよねすごい楽しかった寂しいなあ笑んー帰りたくないねと忘れ物をしないように鞄を確認しながら言うとじゃあこのまま俺ん家来るかって言ってくるしえ?えってなってたら
彼女ちゃんのお家の前に到着してどうする選択肢なんかひとつしかないのにわざわざ彼女ちゃんの答えを待ってる轟洋介すごいめちゃめちゃ言わせたがりじゃん欲しがりさんじゃん
運転してる横顔を見ていたら見過ぎだって視界を手で塞がれてそのまま右手を掴んで恋人繋ぎしてくれる見てたのバレちゃってたバレバレだかっこいいから見惚れちゃってたこれから何回でも見れんだろ丁度赤信号に停められ見つめ合う。心拍数が上がるのがわかって
どっきんどっきんなる彼女ちゃん。。お家に送ってくれるんですけど帰りたくないですよねすごい楽しかった寂しいなあ笑んー帰りたくないねと忘れ物をしないように鞄を確認しながら言うとじゃあこのまま俺ん家来るかって言ってくるしえ?えってなってたら
轟洋介が運転してる姿見たい迎えにきてくれるというので轟洋介の好きな飲み物を買って待っていると轟洋介も彼女ちゃんの好きな飲み物買ってるしふふ。交換っこあぁ。少しでも急にブレーキを踏むようなもんなら彼女ちゃんの前に腕出して大丈夫かと心配してくれるし
運転してる横顔を見ていたら見過ぎだって視界を手で塞がれてそのまま右手を掴んで恋人繋ぎしてくれる見てたのバレちゃってたバレバレだかっこいいから見惚れちゃってたこれから何回でも見れんだろ丁度赤信号に停められ見つめ合う。心拍数が上がるのがわかって
こちらこそお返事嬉しいです。またリクエストさせて下さい。白さんにお話にしてほしいシチュエーションが脳内でバグってるので白さんの文章と白さんテイストあればもう映画レベル宜しくお願いします
是非是非どしどしリクエスト送ってください私の語彙でミナさんのご希望に添えたお話を描ければいいのですが。映画レベルとは恐縮です号泣。これからも何卒よろしくお願いします
白さん白さんお題箱に地味彼女リクエストした者ですが控えめに申し上げて最高でした涙轟に甘く翻弄されながら実は彼を侵食していく感じがたまりませんでしたハイありがとうございました昂
わわわリプありがとうございます号泣。リクエストしてくださった方にお褒めの言葉頂けるのすんごい嬉しいです。こちらこそリクエストして頂いてありがとうございます大号泣
んじゃあ問題ねぇなって優しく笑います。彼女ちゃんは轟くんのその顔ずるいって思ってるし轟洋介は今のやばかったなって思います知らんけど
えっこれ合ってます地味な彼女ちゃんなれてます。ただの無口な彼女ちゃんじゃない
伝わんねぇぞと轟洋介は目で伝えますわたしも轟くんといたい年上なのにこう全てが初めてみたいな言動を取られると轟洋介も内心すんごいし葛藤しかしてないんだろうけど少しづつでも素直に自分の気持ちを言ってくれるのが嬉しくて
んじゃあ問題ねぇなって優しく笑います。彼女ちゃんは轟くんのその顔ずるいって思ってるし轟洋介は今のやばかったなって思います知らんけど
心の中は隠し通せてると思ってんだろうなって愛おしい気持ちでいっぱい。彼女ちゃんも同じ気持ちだと伝えたいのですがどうも口から言葉が出ずに首を横に降りますん分かってるのに言わせたいと意地悪な轟洋介が出てじーっと目を見つめ合いますがそんなんじゃ
伝わんねぇぞと轟洋介は目で伝えますわたしも轟くんといたい年上なのにこう全てが初めてみたいな言動を取られると轟洋介も内心すんごいし葛藤しかしてないんだろうけど少しづつでも素直に自分の気持ちを言ってくれるのが嬉しくて
頬を親指で摩りながら問いかける。年下とは思えない雰囲気を放った轟洋介は奥手でけして派手とは言えない彼女ちゃんに詰め寄る。こうやって何も言えずにただ黙って照れてるのを見るのが好きなんです。彼女ちゃんは表情を気持ちを隠し通せてると思ってますが轟洋介はちゃーんと見抜いてます
心の中は隠し通せてると思ってんだろうなって愛おしい気持ちでいっぱい。彼女ちゃんも同じ気持ちだと伝えたいのですがどうも口から言葉が出ずに首を横に降りますん分かってるのに言わせたいと意地悪な轟洋介が出てじーっと目を見つめ合いますがそんなんじゃ
びくりと肩を揺らした彼女ちゃんは瞬きを何回もしてキョロキョロこっち見ろその言葉に頑張って目を合わせようとする彼女ちゃんが可愛くて笑っちゃう轟洋介。えっあのなまえと居た方が休まるしどうせすぐ会いたくなっちまうから居てたんだが俺だけだったか
頬を親指で摩りながら問いかける。年下とは思えない雰囲気を放った轟洋介は奥手でけして派手とは言えない彼女ちゃんに詰め寄る。こうやって何も言えずにただ黙って照れてるのを見るのが好きなんです。彼女ちゃんは表情を気持ちを隠し通せてると思ってますが轟洋介はちゃーんと見抜いてます
どうしてかなってほらだって自分のお家の方が休めるんじゃないかなどんどん体も声もちっちゃくなってしまいます。本をぱたんと閉じ彼女ちゃんを呼びかけます。素直に轟洋介の方に歩み寄ってきた彼女ちゃんはまだ俯いているので頬に手を触れ目線をぐいっと合わせます
びくりと肩を揺らした彼女ちゃんは瞬きを何回もしてキョロキョロこっち見ろその言葉に頑張って目を合わせようとする彼女ちゃんが可愛くて笑っちゃう轟洋介。えっあのなまえと居た方が休まるしどうせすぐ会いたくなっちまうから居てたんだが俺だけだったか
でもなんでここ数日ずーーっとお家に来ているのか不思議に思い聞いてしまいます轟くんあの最近ずっとここいるよね嫌か本を読んでいた轟洋介はちらりと彼女ちゃんを見ますが俯いているので表情までは読み取れません。あちが嫌とかじゃなくて
どうしてかなってほらだって自分のお家の方が休めるんじゃないかなどんどん体も声もちっちゃくなってしまいます。本をぱたんと閉じ彼女ちゃんを呼びかけます。素直に轟洋介の方に歩み寄ってきた彼女ちゃんはまだ俯いているので頬に手を触れ目線をぐいっと合わせます
最近はもうずーーっと年上彼女ちゃんのお家に入り浸ってる轟洋介。彼女ちゃんは仕事だし轟洋介は学校だしで夜しか会えないから朝起きて夜眠るまでずっと一緒なことが嬉しい彼女ちゃんですが顔には出しません。というか出ません。胸の中で思ってるんです
でもなんでここ数日ずーーっとお家に来ているのか不思議に思い聞いてしまいます轟くんあの最近ずっとここいるよね嫌か本を読んでいた轟洋介はちらりと彼女ちゃんを見ますが俯いているので表情までは読み取れません。あちが嫌とかじゃなくて
いやでも俺が着てほしいだけだからいいんだよ照れ隠しで手を引っ張られ再び歩き出す2人。洋介くんのお洋服も見て今度は私がプレゼントしたり2人で雑貨屋さんに行ったりカフェに行ったりそろそろ夜になってきたし疲れたのでお家に帰ります。歩き疲れた疲労は凄いけど
新鮮な気持ちを感じられた2人は晩御飯中も夜寝る前も楽しかったねたまにはいいかもなと言い合います。今日買ってくれた服でまたデートしようねん楽しみにしてる。。よかったねぇ涙涙涙私
全部それじゃんじゃあじゃあ洋介くんはどれが好き質問を変える頭のいい彼女ちゃん。2つの洋服を交互に見るもどちらとも言わない轟洋介に苦笑い。。するとどちらも手に取り行くぞと声をかけ知らぬ間にお会計を終わらせた。いいよいいよほんとにこれくらいさせろ
いやでも俺が着てほしいだけだからいいんだよ照れ隠しで手を引っ張られ再び歩き出す2人。洋介くんのお洋服も見て今度は私がプレゼントしたり2人で雑貨屋さんに行ったりカフェに行ったりそろそろ夜になってきたし疲れたのでお家に帰ります。歩き疲れた疲労は凄いけど
彼女ちゃんの手を握りあぶねぇぞと引っ張ってくれます。ただ手を繋ぎたかっただけです。はい。お洋服を見て回るもこれどうかないいんじゃないかこっちは似合うとかしか言わない轟洋介。だって本当に彼女ちゃんは何着ても似合うからそれ以外の答えがないんですよね
全部それじゃんじゃあじゃあ洋介くんはどれが好き質問を変える頭のいい彼女ちゃん。2つの洋服を交互に見るもどちらとも言わない轟洋介に苦笑い。。するとどちらも手に取り行くぞと声をかけ知らぬ間にお会計を終わらせた。いいよいいよほんとにこれくらいさせろ
そんな様子を見ていた轟洋介も家を出る前は一緒に行けばいいのにと思っていたのにあの時のこと思い出すなって妙にこちらもドキドキしてます。あ洋介くんんえっと行こっか笑そう言って歩き出しますが変な距離を空けて歩いているので轟洋介はすかさず
彼女ちゃんの手を握りあぶねぇぞと引っ張ってくれます。ただ手を繋ぎたかっただけです。はい。お洋服を見て回るもこれどうかないいんじゃないかこっちは似合うとかしか言わない轟洋介。だって本当に彼女ちゃんは何着ても似合うからそれ以外の答えがないんですよね
この日のお休みはショッピングに行きますが同棲している2人なので初心に帰りたいということで待ち合わせ場所を決めそれぞれ時間をずらして家を出ます。待ち合わせ場所に着いた彼女ちゃんは前髪をちょいちょいと直したり鏡を見たりなんだか初デートみたいでドキドキ
そんな様子を見ていた轟洋介も家を出る前は一緒に行けばいいのにと思っていたのにあの時のこと思い出すなって妙にこちらもドキドキしてます。あ洋介くんんえっと行こっか笑そう言って歩き出しますが変な距離を空けて歩いているので轟洋介はすかさず
結構な間していたのでモードに入りそうになった泰志の一歩前くらいで離れてにやり。隠していたけど喧嘩の怪我で負傷した脇腹を突き私をからかった罰でーすとニコニコいってぇくっそ脇腹を抑えてる泰志は腹立ちますが彼女ちゃんの挑発的な顔が好きなので
ああいう顔も悪くねぇなァって思います。ただ泰志もやられるだけは性に合わないのでちゃんとやり返しますけどねどんなやり返し方かは想像に任せますね
痛くても我慢ね痛くねぇふふ。そうだね彼女ちゃんは口元に目をやり至近距離で手当てしてくれてるので悪戯したくなった泰志は彼女ちゃんの顎を掴みグッと目を合わせるように引き上げますがちゅうはしない。にやりと笑った泰志にムッとした彼女ちゃんは自ら口付けをします
結構な間していたのでモードに入りそうになった泰志の一歩前くらいで離れてにやり。隠していたけど喧嘩の怪我で負傷した脇腹を突き私をからかった罰でーすとニコニコいってぇくっそ脇腹を抑えてる泰志は腹立ちますが彼女ちゃんの挑発的な顔が好きなので
泰志の彼女ちゃんは白いふわふわおっとりな子泰志くんここ怪我してるよ口の横をとんとんするも舐めときゃ治るの泰志にだーめ。消毒するから真剣な目で見られるから大人しく従うし見た目とは裏腹な性格にいいなと思ってます
痛くても我慢ね痛くねぇふふ。そうだね彼女ちゃんは口元に目をやり至近距離で手当てしてくれてるので悪戯したくなった泰志は彼女ちゃんの顎を掴みグッと目を合わせるように引き上げますがちゅうはしない。にやりと笑った泰志にムッとした彼女ちゃんは自ら口付けをします
小田島有剣が真面目な女の子に恋したら適当な関係を続けてきた女の子との連絡は全て消すんだろうけど今までしてきたことは消えないから街中歩けば何で急に連絡取れなくなるの〜ってよく声かけられるしそれ見てた真面目ちゃんがあの人はそういう人っていう認識しちゃうから
小田島有剣は普通に困るし釣り仲間であるが恋愛経験なさそうな轟洋介に相談するも自業自得だなと一撃食らわされる
轟洋介の眼鏡をかけている彼女ちゃん。似合うあぁほんと笑反応が普通な轟洋介だが内心すんごい愛おしいって思ってるし眼鏡かけてもかけなくても可愛いって思ってるというか口から出てる可愛いハッと口を手で押さえるも彼女ちゃんにこーってしてんふふ。嬉しいって
はにかむからこんな笑顔見られるんだったらもっと普段から言っときゃよかったなってなる轟洋介
でこぴん男の前で簡単に目なんか瞑るんじゃねぇよって手を解放されるからえっなに今のえっなになになにそこからいやでも意識しちゃうおねえさん。意識されてることに気づいてない轟洋介はあーどうすっかなっておねえさんに意識してもらう方法を考えてます
轟洋介の彼女になるにはそう遠くないかもしらないけどおねえさんの中で葛藤があるんだよね〜
そんな変わらねぇよって言う轟洋介。君は大人びてるけど高校生です頭をわちゃわちゃされるのでその手を掴んであんたさ高校生って言っても男なのわかってる喧嘩もしてるし力が強い轟洋介に敵うはずもなく掴まれた手はびくともせず近づいてくる顔に目を瞑るしかできないおねえさん
でこぴん男の前で簡単に目なんか瞑るんじゃねぇよって手を解放されるからえっなに今のえっなになになにそこからいやでも意識しちゃうおねえさん。意識されてることに気づいてない轟洋介はあーどうすっかなっておねえさんに意識してもらう方法を考えてます
年上おねえさんに全然相手にされない轟洋介みたーーい。。ある事がきっかけで仲良くなった年上おねえさんと轟洋介君はまだ高校生なんだからちゃーんと今を楽しむんだよいいね〜高校生と何度も自分は高校生で相手は社会人ってことを突きつけられてその度に
そんな変わらねぇよって言う轟洋介。君は大人びてるけど高校生です頭をわちゃわちゃされるのでその手を掴んであんたさ高校生って言っても男なのわかってる喧嘩もしてるし力が強い轟洋介に敵うはずもなく掴まれた手はびくともせず近づいてくる顔に目を瞑るしかできないおねえさん
そうなったらいいなえ顔を見ると効果音が出るくらいキラキラニヤニヤしてる洋介くん。恥ずかしさや嬉しさで思わず顔を手で覆うとその手を止められ洋介くんの顔がグッと近づき唇に感触が。よすけくんさっきとは裏腹に余裕そうな顔が目の前に
こんな風に不意打ちでされるのはどれだけ月日を重ねても無理な話で。この指空けとけよ左薬指を触りながら言う洋介くんにキャパオーバーな私。。。この先も洋介くんにドキドキさせられっぱなしなんだろうなといろいろ悟った日になりました
なに変なこと言ったパパになれるね~ってあ待って今の無し無し無しじゃないけどちょっとまって無意識のうちに洋介くんを旦那さんにしていた私は急に恥ずかしくなるパパねちちがうのちがくないけどその深い意味は
そうなったらいいなえ顔を見ると効果音が出るくらいキラキラニヤニヤしてる洋介くん。恥ずかしさや嬉しさで思わず顔を手で覆うとその手を止められ洋介くんの顔がグッと近づき唇に感触が。よすけくんさっきとは裏腹に余裕そうな顔が目の前に
洋介くんのここに居てたら安心するし眠たくなっちゃうふっなんだそれ頭ぽんぽんしてくれるからさ子どもか洋介くんならいいパパになれるね~なんて本当に思った事を言っただけなのに何も返してくれないので変に思い顔を見ると目を見開いた洋介くん
なに変なこと言ったパパになれるね~ってあ待って今の無し無し無しじゃないけどちょっとまって無意識のうちに洋介くんを旦那さんにしていた私は急に恥ずかしくなるパパねちちがうのちがくないけどその深い意味は
今度は正面から抱きしめられる。なまえ痩せたかえ分かる痩せたのそう言うとぎゅうっと強く抱きしめられ別に太ってなかったろ女の子は気になっちゃうもんなのふーん今日の晩は肉だなねえ聞いてた後頭部に回った手が優しくポンポンしてくれるので眠気が襲う
洋介くんのここに居てたら安心するし眠たくなっちゃうふっなんだそれ頭ぽんぽんしてくれるからさ子どもか洋介くんならいいパパになれるね~なんて本当に思った事を言っただけなのに何も返してくれないので変に思い顔を見ると目を見開いた洋介くん
ちょっとお手洗い行きたいんだけどと言うと名残惜しそうにお腹に回ってた腕を離すし他にもしなきゃいけない家事があるのでしようとすれば後で俺がするからって私をまた座らせ後ろから抱きしめられるどうせなら前から抱きしめて欲しいなそう言うとぐるんと向きを変えられて
今度は正面から抱きしめられる。なまえ痩せたかえ分かる痩せたのそう言うとぎゅうっと強く抱きしめられ別に太ってなかったろ女の子は気になっちゃうもんなのふーん今日の晩は肉だなねえ聞いてた後頭部に回った手が優しくポンポンしてくれるので眠気が襲う
洋介くんの手が私の手に触れ爪を触ったり手を広げたり遊んでいるのが子供みたいで。でもちゃーんと手は大きくて。ふっちっちぇなって恋人繋ぎしてくる洋介くんほんとーに甘々で困る私の心臓がもたない。それに今日は特別甘々だ
ちょっとお手洗い行きたいんだけどと言うと名残惜しそうにお腹に回ってた腕を離すし他にもしなきゃいけない家事があるのでしようとすれば後で俺がするからって私をまた座らせ後ろから抱きしめられるどうせなら前から抱きしめて欲しいなそう言うとぐるんと向きを変えられて
洋介くんってくっつき虫だよねは私のことガッチリホールドしてるもんお腹に腕を回されて洋介くんの足の間に座ってるので身動きがとれない私。こんな風にできるんだったらくっつき虫でも悪くねぇななんて急に爆弾発言を落とされることも少なくないのに毎回体温が上がるのがわかる
洋介くんの手が私の手に触れ爪を触ったり手を広げたり遊んでいるのが子供みたいで。でもちゃーんと手は大きくて。ふっちっちぇなって恋人繋ぎしてくる洋介くんほんとーに甘々で困る私の心臓がもたない。それに今日は特別甘々だ
なあこれ見てくれって後ろから手を伸ばしてくる洋介くん。今絶賛バックハグをされています。洋介くんは外とは違いお家ではすんごいくっついてくる。なぁにこれ辻と芝マンが〜と楽しそうに話してる横顔を見るのが結構好きだったり。じぃーっと見つめているとんなんだと照れたりもする
洋介くんってくっつき虫だよねは私のことガッチリホールドしてるもんお腹に腕を回されて洋介くんの足の間に座ってるので身動きがとれない私。こんな風にできるんだったらくっつき虫でも悪くねぇななんて急に爆弾発言を落とされることも少なくないのに毎回体温が上がるのがわかる
お腹に巻き付いていた腕はギュッと力が入りもっと密着してきますふっ。知ってるふふ知ってたか〜。顔を見ずとも轟洋介が喜んでいることが想像できちゃう彼女ちゃん。すれ違い気味でお互いを避けてた期間を埋めるようにそっとぎゅっと抱きしめる轟洋介
自分への気持ちを改めて聞きたくなり素直に応えてくれる彼女ちゃんですけど轟洋介は相変わらず好きと言葉に出して言わない。でも行動だったり声色で彼女ちゃんは愛されてるなと感じます。そんな察して轟くんは察する彼女ちゃんを大事にしなさいね
もう他に何か気になることとかない優しく尋ねるとボソボソなにか言ってるが聞こえずに聞き返すと俺のことどう思ってんだ彼女ちゃんの心臓ドックンドックン不整脈で倒れそうになります。好きだよすっごいすっっごい好きすると
お腹に巻き付いていた腕はギュッと力が入りもっと密着してきますふっ。知ってるふふ知ってたか〜。顔を見ずとも轟洋介が喜んでいることが想像できちゃう彼女ちゃん。すれ違い気味でお互いを避けてた期間を埋めるようにそっとぎゅっと抱きしめる轟洋介
親戚一同集合した写真だったりとのトーク履歴を見せたりごめんねあの紛らわしかったね自分の勘違いに恥ずかしくなり肩に埋めていた顔を横にふるので黒くてサラサラな髪が首や顔に当たってくすぐったくなります。後ろからお腹に回された手に手を重ねて
もう他に何か気になることとかない優しく尋ねるとボソボソなにか言ってるが聞こえずに聞き返すと俺のことどう思ってんだ彼女ちゃんの心臓ドックンドックン不整脈で倒れそうになります。好きだよすっごいすっっごい好きすると
え何で知ってるのこの前なまえの携帯に通知あったあそういえば来てたな~えもしかしてとのこと疑ってたうんともすんとも言わない轟洋介に可愛すぎると彼女ちゃん悶絶。あれね従兄弟なの従兄弟そ従兄弟慌てて携帯を出して
親戚一同集合した写真だったりとのトーク履歴を見せたりごめんねあの紛らわしかったね自分の勘違いに恥ずかしくなり肩に埋めていた顔を横にふるので黒くてサラサラな髪が首や顔に当たってくすぐったくなります。後ろからお腹に回された手に手を重ねて
ようでニヤニヤしちゃうんですけどやはり顔には出しません。ふふすっっっごい嬉しいんふかーわいっ鏡でネックレスを見ている彼女ちゃんを後ろから抱き締めるような形で肩に顔を埋めって誰だそうまだ彼女ちゃんの浮気疑惑は晴れていないのです
え何で知ってるのこの前なまえの携帯に通知あったあそういえば来てたな~えもしかしてとのこと疑ってたうんともすんとも言わない轟洋介に可愛すぎると彼女ちゃん悶絶。あれね従兄弟なの従兄弟そ従兄弟慌てて携帯を出して
えいいの駄目なら渡さねぇよ久しぶりに見る轟洋介の笑顔に心臓がギュッと掴まれた感覚になるあれ着けれないんー苦戦しているとサッと後ろからチェーンを持って止めてくれる。改めて彼女ちゃんの首についたネックレスはなんだか無性に俺のもの感がついた
ようでニヤニヤしちゃうんですけどやはり顔には出しません。ふふすっっっごい嬉しいんふかーわいっ鏡でネックレスを見ている彼女ちゃんを後ろから抱き締めるような形で肩に顔を埋めって誰だそうまだ彼女ちゃんの浮気疑惑は晴れていないのです
目は合わせず眼鏡をなおしたりどこか落ち着きのない轟洋介。ごめんなさい。変に怒っちゃってあの疑ってたわけじゃなくてあのあーもういいからでも轟洋介の浮気疑惑も彼女ちゃんの勘違いで一件落着それ着けないのか
えいいの駄目なら渡さねぇよ久しぶりに見る轟洋介の笑顔に心臓がギュッと掴まれた感覚になるあれ着けれないんー苦戦しているとサッと後ろからチェーンを持って止めてくれる。改めて彼女ちゃんの首についたネックレスはなんだか無性に俺のもの感がついた
こんなタイミングじゃなかったんだがこの前欲しいって言ってただろって小さな箱を出してくる男1人で買いに行くのはハードルが高すぎたから芝マンに頼んだんだ。でもあいつ腹壊したから来れなくなったんだよ
目は合わせず眼鏡をなおしたりどこか落ち着きのない轟洋介。ごめんなさい。変に怒っちゃってあの疑ってたわけじゃなくてあのあーもういいからでも轟洋介の浮気疑惑も彼女ちゃんの勘違いで一件落着それ着けないのか
おいあれは違う違うってなにが心当たりあるんでしょあれは芝マンの姉貴だ嘘だ信じられないなら聞いてくれてもいいじゃあじゃあ2人で何してたのあーほら答えられないじゃん
こんなタイミングじゃなかったんだがこの前欲しいって言ってただろって小さな箱を出してくる男1人で買いに行くのはハードルが高すぎたから芝マンに頼んだんだ。でもあいつ腹壊したから来れなくなったんだよ
はもちろん轟洋介は何を言ってるか理解できずにはてなマークが飛び交うこの前グスッ女の人と歩いてたでしょ女あやっぱり心当たりあるんだと更にめちゃめちゃ泣いちゃう彼女ちゃんとめちゃめちゃ焦る轟洋介
おいあれは違う違うってなにが心当たりあるんでしょあれは芝マンの姉貴だ嘘だ信じられないなら聞いてくれてもいいじゃあじゃあ2人で何してたのあーほら答えられないじゃん
このままでは駄目だと思い話合いを設けた彼女ちゃん。最近なんか避けちゃっててごめんねあぁいつも通りの返事なのに何故か冷たく感じちゃってやっぱり冷められてるのかな~なんて思い泣いてしまいます。洋介くん他に好きな人できた
はもちろん轟洋介は何を言ってるか理解できずにはてなマークが飛び交うこの前グスッ女の人と歩いてたでしょ女あやっぱり心当たりあるんだと更にめちゃめちゃ泣いちゃう彼女ちゃんとめちゃめちゃ焦る轟洋介
ある日彼女ちゃんの携帯に男からの不在着信とラ○ンの通知を見た轟洋介。そして別日に轟洋介と知らない女の人が歩いているところに遭遇した彼女ちゃん。お互いなまえは洋介くんはそんなことしないって思ってるけどどこか不安で確かめたいけど確かめるのも怖くて。気まずいまますれ違い気味な2人
このままでは駄目だと思い話合いを設けた彼女ちゃん。最近なんか避けちゃっててごめんねあぁいつも通りの返事なのに何故か冷たく感じちゃってやっぱり冷められてるのかな~なんて思い泣いてしまいます。洋介くん他に好きな人できた
なかなか好きって言ってくれない轟洋介に彼女ちゃんがノリでほんとに私のこと好きって聞いたら好きじゃなかったら一緒にいねぇだろってサラッと言われるので心臓抑えて倒れます
ちなみに辻芝も改めて轟俺らと一緒に居るの楽しいかと聞くと俺はこの時間結構好きだけどとか言ってくるので辻芝も倒れるしカメラロールには彼女ちゃんや辻芝が心臓抑えながら倒れてる写真がある
彼女ちゃんの髪を乾かしてあげてる轟洋介お願いされ乾かしている最中何回も熱くないか聞いてくれるしオイルやミルクもちゃんと付けてくれる。洋介くん美容師さんみたいだね他の奴の髪は触りたくねぇなとか普通に言っちゃうからそゆところってなる彼女ちゃん
髪乾かしながら女の人の髪ってこんなサラサラになんのかすげぇ同じやつ使ってんのに全然違うなと見入る。しフワッと匂いがするとなまえの匂いだって下向いてニヤニヤしちゃう。轟くん抑えて抑えて
ス○バの新作を見てあんな禍々しいもん誰が飲むんだと思っていた轟洋介。学校に行き放送室に居ると走ってくる音が聞こえた。扉が開き辻芝がなあ轟ほらこれ新作と言ってスタ○を出してくるのであぁありがとなと受け取ろうとすると要らなかったかと不安そうな辻芝
飲みてぇと思ってたよと轟洋介が言うと紙袋の中から同様の新作2つを出してき新作はチャレンジしなきゃだよな写真とろーぜで3人新作持って仲良くパシャリ。可愛いJKかよ
時間を決めてこまめに休憩をとりながら教えてくれる轟洋介休憩いい。休憩あぁ5分なやっったぁ糖分を摂取するがやる気も元気も出ない彼女ちゃん洋介くんぎゅーしてはだからハグさせて何とも大胆な発言に轟洋介も眉を顰める
ぎゅーっと抱きついた彼女ちゃんははーそうそうこれが足りなかったんだと1人納得。轟洋介も抱きしめ返すとそのまま背中ポンポンしてそれで頭なでなでして注文が多いな片方の口角をあげながら愛おしい彼女の願いを全て叶えてくれるスパダリこと洋介
めちゃめちゃ頭が良い轟洋介だからちょっとおばかさんな彼女ちゃんのテスト勉強はいつも見てあげてるここ間違ってるぞどれこうしてこうするああなるほど起きろ意識飛んでたよね〜勉強のことになると勝手に意識が遠のいちゃう彼女ちゃんだから
時間を決めてこまめに休憩をとりながら教えてくれる轟洋介休憩いい。休憩あぁ5分なやっったぁ糖分を摂取するがやる気も元気も出ない彼女ちゃん洋介くんぎゅーしてはだからハグさせて何とも大胆な発言に轟洋介も眉を顰める
そのまま携帯を彼女ちゃんが奪い轟洋介は背が高いのでしゃがんでもらい轟洋介の肩に腕を回した彼女ちゃんは轟洋介確保とずーっとポリスの真似をしています。あーポリスさん。その喧嘩で頭打ったんですけどって言ったらどこ大丈夫普通に心配されて座ってる轟洋介の横に
膝をついて頭を見てあげてたら腰に腕が回りそのまま彼女ちゃんを担ぐ形に。えなに寝室に行きベッドにおろされる彼女ちゃん。何かを察しだだめ逮捕逮捕とジタバタ暴れるのでした楽しそうでなにより
あダメだよ私いまポリスだからよく分からない茶番を続ける彼女ちゃん。ルンルンで鏡の前に立っている彼女ちゃんを轟洋介は後ろから動画を撮り気づいた彼女ちゃんはんふふどう逮捕しちゃうよとカメラ目線でお言葉を頂いた轟洋介は無事ズッキュンされました
そのまま携帯を彼女ちゃんが奪い轟洋介は背が高いのでしゃがんでもらい轟洋介の肩に腕を回した彼女ちゃんは轟洋介確保とずーっとポリスの真似をしています。あーポリスさん。その喧嘩で頭打ったんですけどって言ったらどこ大丈夫普通に心配されて座ってる轟洋介の横に
なんてったってミニスカですから轟洋介だってオトコノコですから彼女ちゃんの白い細い足見て何も思わないことなんてないですからあんまり怪我しないよーにねしてねぇよしてたじゃん笑うるせぇなって彼女ちゃんにチョップ食らわせます
あダメだよ私いまポリスだからよく分からない茶番を続ける彼女ちゃん。ルンルンで鏡の前に立っている彼女ちゃんを轟洋介は後ろから動画を撮り気づいた彼女ちゃんはんふふどう逮捕しちゃうよとカメラ目線でお言葉を頂いた轟洋介は無事ズッキュンされました
喧嘩した子いるらしいけど君もはやどんなノリなのか分からないけど全然シラフです今度はなんだどこどう見てもポリスでしょ目の前にはミニスカポリスが手錠を持ってニコニコしているので2度目まして頭を抱える轟洋介
なんてったってミニスカですから轟洋介だってオトコノコですから彼女ちゃんの白い細い足見て何も思わないことなんてないですからあんまり怪我しないよーにねしてねぇよしてたじゃん笑うるせぇなって彼女ちゃんにチョップ食らわせます
ポリスもいいですよね喧嘩して帰ってきた轟洋介のことを手当てしてあげた彼女ちゃんはちょっとまっててって別室に。またなんか始まんのかって慣れたように過ごしてるとバンっていきなり部屋から出てきて彼女ちゃんの格好に一度頭を抱える轟洋介
喧嘩した子いるらしいけど君もはやどんなノリなのか分からないけど全然シラフです今度はなんだどこどう見てもポリスでしょ目の前にはミニスカポリスが手錠を持ってニコニコしているので2度目まして頭を抱える轟洋介
洋介くん見てみてって蹴り決めてます。こっちに重心置いて膝でいく感じでしてみろなんかすごいアドバイスしてくれその通りしたら轟洋介もニコニコで嬉しくなっちゃう彼女ちゃん。洋介くんと同じ格好出来て嬉しいな〜来年は何着て欲しいまた考えとく楽しみだね〜
彼女ちゃんが自分の格好してるという優越感で毎日写真見返すしふっ俺も変わったなってつぶやきます。。隠れて見ていた辻芝轟小声俺らも学ラン着て写真撮るか小声ありだな小声。。後日学ランきた3人の写真がフォルダにあるのはまた別の話
あぁ俺だ。ぜってぇ来んなえなんでもう切ったひどーい2人で学ラン着てるのを見られたくないし何よりこんな可愛い彼女ちゃんを見せたくないんです。だってずーっと鏡見たりくるくる回ったりニッコニコなんですもん洋介くんとお揃い
洋介くん見てみてって蹴り決めてます。こっちに重心置いて膝でいく感じでしてみろなんかすごいアドバイスしてくれその通りしたら轟洋介もニコニコで嬉しくなっちゃう彼女ちゃん。洋介くんと同じ格好出来て嬉しいな〜来年は何着て欲しいまた考えとく楽しみだね〜
なんやかんやで着替えて2人で写真撮るけど何か足りないってなった彼女ちゃん。閃いて急いで携帯を出し誰かに電話をかける。ハッと気づいた時には時遅くあ!辻くん今芝マンくんと一緒にいるあぁよかった今から家来てくれない洋介くんもいるよ〜ちょっと待て洋介全力で阻止
あぁ俺だ。ぜってぇ来んなえなんでもう切ったひどーい2人で学ラン着てるのを見られたくないし何よりこんな可愛い彼女ちゃんを見せたくないんです。だってずーっと鏡見たりくるくる回ったりニッコニコなんですもん洋介くんとお揃い
内心怖くなるくらい吠えてるし自分の真似をされてることにめちゃめちゃニヤけ止まんないしめちゃめちゃ写真撮りたいけど耐える洋介くん。ねえねえ洋介くんも学ラン着てきてよコスプレじゃねぇぞちーがうよ一緒の格好して一緒に写真撮りたいのこんな可愛いこと言われたら洋介ぶっ倒れる
なんやかんやで着替えて2人で写真撮るけど何か足りないってなった彼女ちゃん。閃いて急いで携帯を出し誰かに電話をかける。ハッと気づいた時には時遅くあ!辻くん今芝マンくんと一緒にいるあぁよかった今から家来てくれない洋介くんもいるよ〜ちょっと待て洋介全力で阻止
というか轟洋介のコスプレしてみたでもいいなじゃじゃーん洋介くんになりきってみましたは轟洋介の目の前にはシャツに学ランそしてメガネ前髪をかきわけた彼女ちゃん降臨どう洋介くんっぽいいやまあいいんじゃないか
内心怖くなるくらい吠えてるし自分の真似をされてることにめちゃめちゃニヤけ止まんないしめちゃめちゃ写真撮りたいけど耐える洋介くん。ねえねえ洋介くんも学ラン着てきてよコスプレじゃねぇぞちーがうよ一緒の格好して一緒に写真撮りたいのこんな可愛いこと言われたら洋介ぶっ倒れる
轟洋介もオトコノコなんで彼女がコスプレしてきたら基本なんでも可愛いって思っちゃいそう。個人的にはメイドとかフリフリ系じゃなくてポリスとかのカッコいい格好してる彼女ちゃんを見てみたい
というか轟洋介のコスプレしてみたでもいいなじゃじゃーん洋介くんになりきってみましたは轟洋介の目の前にはシャツに学ランそしてメガネ前髪をかきわけた彼女ちゃん降臨どう洋介くんっぽいいやまあいいんじゃないか
有剣はいつだって素直な言葉を届けてくれるわたしもだいすきだからそんな有剣に少しでも届いて欲しいとらしくないこともしてみたりそれはずりぃってなあもう早く家帰ってゆっくりしよ〜ぜ早く早くと言わんばかりに私の手を引っ張る有剣
さっきまでの険悪ムードはどこへいったのか。妬いて妬かれての私たちの毎日はまだまだ続いていく。その度に有剣はなまえだけだよって言ってくれるんだろうな。。ふふ。私も有剣だけだよ
なんだ有剣も同じ気持ちだったんだ。嫉妬なんて私ばかりがするようなもんだと思ってた。でも有剣は有剣で妬いて怒ってたんだ。なんだか目の前にいる有剣が前よりもっと愛おしく感じる。有剣ふふ私のこと大好きじゃん当たり前でしょ大好きに決まってんじゃん
有剣はいつだって素直な言葉を届けてくれるわたしもだいすきだからそんな有剣に少しでも届いて欲しいとらしくないこともしてみたりそれはずりぃってなあもう早く家帰ってゆっくりしよ〜ぜ早く早くと言わんばかりに私の手を引っ張る有剣
有剣の暖かい手が再び伸びてきて私の頬に触れる。涙を拭われ視界は有剣でいっぱいになったこうやってすんのも俺だけがいいし俺が幸せにしてぇって思うわけよさっきとは違う優しい目俺にはなまえだけだからさ他の子とか興味ねぇから。わかったぁそう言って優しく鼻を摘まれる
なんだ有剣も同じ気持ちだったんだ。嫉妬なんて私ばかりがするようなもんだと思ってた。でも有剣は有剣で妬いて怒ってたんだ。なんだか目の前にいる有剣が前よりもっと愛おしく感じる。有剣ふふ私のこと大好きじゃん当たり前でしょ大好きに決まってんじゃん
はっなに別れたいってことすごく怒っているがどこか寂しい目を向けられる心臓がぎゅうっと苦しくなる。声が出せずただただ首を振る。俺だってさぁなまえが学校の奴らと歩いてるの見てああいう奴の方がなまえのこと普通に幸せにできんじゃねぇかなって思うけどさぁ
有剣の暖かい手が再び伸びてきて私の頬に触れる。涙を拭われ視界は有剣でいっぱいになったこうやってすんのも俺だけがいいし俺が幸せにしてぇって思うわけよさっきとは違う優しい目俺にはなまえだけだからさ他の子とか興味ねぇから。わかったぁそう言って優しく鼻を摘まれる
こんなのただの八つ当たりなのに有剣はうんごめんな優しく頭を撫でてくれるそんな暖かい手が辛くて有剣にはああいう女の子の方があってるんじゃない涙を堪えながら手元を見て言うと頭から暖かさが消えた。はそれ本気で言ってんのほんき
はっなに別れたいってことすごく怒っているがどこか寂しい目を向けられる心臓がぎゅうっと苦しくなる。声が出せずただただ首を振る。俺だってさぁなまえが学校の奴らと歩いてるの見てああいう奴の方がなまえのこと普通に幸せにできんじゃねぇかなって思うけどさぁ
さっきのさぁ女の子たちとはマッジでなんにもねぇから有剣があの子たちと何かあると疑ってた訳じゃない。ただ自分の弱さに腹が立ってるだけ。いつもだよね何がいつも待ち合わせ場所に行く度に有剣は女の子に囲まれてて私がどんな気持ちか分かる最悪だ
こんなのただの八つ当たりなのに有剣はうんごめんな優しく頭を撫でてくれるそんな暖かい手が辛くて有剣にはああいう女の子の方があってるんじゃない涙を堪えながら手元を見て言うと頭から暖かさが消えた。はそれ本気で言ってんのほんき
第一声は謝罪。べつにいつものことじゃん。早く行こもっと可愛く拗ねれたらいいんだろうけどそんなものは持ち合わせてない。そんな自分がどんどん嫌になり雰囲気は最高に重い。楽しくねぇ楽しいよぜんっぜん楽しくなさそ〜1回座ろ手を引かれてベンチに座る
さっきのさぁ女の子たちとはマッジでなんにもねぇから有剣があの子たちと何かあると疑ってた訳じゃない。ただ自分の弱さに腹が立ってるだけ。いつもだよね何がいつも待ち合わせ場所に行く度に有剣は女の子に囲まれてて私がどんな気持ちか分かる最悪だ
待ち合わせをしていた場所に行くと群がってる場所が。その真ん中に居るのは彼氏の有剣。デートの待ち合わせは毎回逆ナンをされてるのを見て自分に自信がなくなって悲しくて。。私に気づいた彼は群がる女の子たちを軽くあしらってこっちに向かってくるあーごめんなこちらの雰囲気を察して
第一声は謝罪。べつにいつものことじゃん。早く行こもっと可愛く拗ねれたらいいんだろうけどそんなものは持ち合わせてない。そんな自分がどんどん嫌になり雰囲気は最高に重い。楽しくねぇ楽しいよぜんっぜん楽しくなさそ〜1回座ろ手を引かれてベンチに座る
顔真っ赤にした轟洋介が彼女ちゃんの言葉にどんどん眉が下がりそうやってなまえも離れてくのかなんでそうなるな彼女ちゃん。もっとこっち来い肩に回してた腕はお腹にいきほぼバックハグ状態。彼女ちゃんも皆んなの前でこんな風になるなんて思ってないから赤面
轟ィおめぇ酔ってんなあうるっせーんだよ清な泰清轟これ見たらぶっ倒れんじゃねぇかどろっきー積極的だなあな楓士雄司俺これ撮っててぶっ飛ばされねぇかなどうでしょうな中中。何故か顔を手で覆って見ないようにしてる辻芝
一同ポカーン。お前らよそうやってヒックなまえに近づくんだろはちょ中中動画撮っとけwwww泰志さん言われなくても撮ってます2台で司〜どろっきー酒飲んだふっ知らねぇよあの洋介落ち着こあ
顔真っ赤にした轟洋介が彼女ちゃんの言葉にどんどん眉が下がりそうやってなまえも離れてくのかなんでそうなるな彼女ちゃん。もっとこっち来い肩に回してた腕はお腹にいきほぼバックハグ状態。彼女ちゃんも皆んなの前でこんな風になるなんて思ってないから赤面
えちょ洋介隣にいた彼女ちゃんの肩に腕を回し持っていたグラスをドンと机の上に置く。おーおーなんだなんだー轟ィ周りもそれぞれ酔ったり酔ってなかったり轟どうした辻芝は様子が可笑しい轟へ近寄るが来んな
一同ポカーン。お前らよそうやってヒックなまえに近づくんだろはちょ中中動画撮っとけwwww泰志さん言われなくても撮ってます2台で司〜どろっきー酒飲んだふっ知らねぇよあの洋介落ち着こあ
轟洋介がああ見えてお酒に弱いと仮定します。おやこーのメンバー彼女ちゃんと呑む機会があり自分が弱いことを知っているのでソフドリ飲みますその後水が飲みたくなり目の前にあったグラスを手に持ちそれが本当に水かどうかも疑わずグイッ
えちょ洋介隣にいた彼女ちゃんの肩に腕を回し持っていたグラスをドンと机の上に置く。おーおーなんだなんだー轟ィ周りもそれぞれ酔ったり酔ってなかったり轟どうした辻芝は様子が可笑しい轟へ近寄るが来んな
ふふ照れたんだ違うじゃあなんでそんな耳が赤いのこの部屋暑いんだよふふなまえのその突然言ってくるやつどうにかなんないのかそれが私でしょ威張んな好きだよだからさっきまでとは違い真剣な目をした彼女ちゃんに
また一枚取られた轟洋介くんでした幸せな休日ですね
好きじゃけああもういいもういい落ち着けただ言葉を言ってるだけなのに無意識ですごく見つめる彼女ちゃんにタジタジな轟洋介。あもしかして照れちゃったニマニマが止まらない彼女ちゃん。手で顔を覆う仕草をしながら息を吐いてる轟洋介を見更にニッッマニマしちゃう
ふふ照れたんだ違うじゃあなんでそんな耳が赤いのこの部屋暑いんだよふふなまえのその突然言ってくるやつどうにかなんないのかそれが私でしょ威張んな好きだよだからさっきまでとは違い真剣な目をした彼女ちゃんに
突然いろんな方言で好き好き言われた轟洋介は半分放心状態。彼女ちゃんはいつも突然なんの脈略もなく変なことを言うので慣れてはいた轟洋介も静止する。可愛いね方言洋介くんはどれが好きだったあーあ聞いてなかったんでしょも〜だからなまら好きめっちゃ好きやねん
好きじゃけああもういいもういい落ち着けただ言葉を言ってるだけなのに無意識ですごく見つめる彼女ちゃんにタジタジな轟洋介。あもしかして照れちゃったニマニマが止まらない彼女ちゃん。手で顔を覆う仕草をしながら息を吐いてる轟洋介を見更にニッッマニマしちゃう
轟洋介と彼女ちゃんのある休日。ねえねえ洋介くんんなまら好きはめっちゃ好きやねんどうした好きじゃけ好きやけん好いとよなんだなんかね〜好きって都道府県でいろんな言い方あるんだって方言女子的な
突然いろんな方言で好き好き言われた轟洋介は半分放心状態。彼女ちゃんはいつも突然なんの脈略もなく変なことを言うので慣れてはいた轟洋介も静止する。可愛いね方言洋介くんはどれが好きだったあーあ聞いてなかったんでしょも〜だからなまら好きめっちゃ好きやねん
彼女ちゃんのご飯大好きな轟洋介だからめちゃめちゃ食べる割には全然太らないので疑問に思う彼女ちゃん。なんで太んないの喧嘩してるからそうかもな私も喧嘩したらいいのかなそこは普通に運動でいいんじゃないかボケる彼女ちゃんにツッコむ轟洋介見てぇ
私だって同じもの食べてるのになんで私だけ太るの太ったか太った言わせないでやっぱり喧嘩するしかないのかなオススメの運動法あるらしいぞってゆーちゅぶで調べてくれるし横で応援してくれるけど意外とスパルタで彼女ちゃんヘロヘロ
もし轟洋介がおやこーに彼女連れて行くことになったら楓士雄司はえどろっきーの彼女お前彼女いたんだなだし泰清はあ〜?誰だてめぇ轟女いたのかーだし中中はまって女子だガチじゃんだし辻芝はおう久しぶりだなってなる知らんけど
まあ100連れて行くことはないし連れて行きたくもないでしょうね。おやこー楽しかったそうかよーすけくん怒ってるいや怒ってるじゃんごめんね無理言ってでもよーすけくんがお友達といるところ見てみたかったのシュンとされると何も言えなくなる轟洋介
いやいや轟ちゃんが写真てなぁあいつが写真送んのか3人はめちゃめちゃ気になるしおあいつ魚連れたってよ今日のは一段とでけぇなとタイミング良く連絡が来るし辻芝ニコニコだしではてなはてなの村山関古屋
こいつら3人のグループあんのか今日はってなにいつも写真送ってんのとなる村山はゆっくり関古屋を見るし関古屋も同じことを思ってる
辻芝が歩いてると前から見覚えのあるメンバーが。おお前ら。今日は轟ちゃんいねーのと聞く村山にあいつは釣りだと返す2人。お前らどこに居てるか共有してんのかとふざけて聞く古屋にあいつよく写真送ってくるからなさも当たり前のような辻芝。定時メン目が点
いやいや轟ちゃんが写真てなぁあいつが写真送んのか3人はめちゃめちゃ気になるしおあいつ魚連れたってよ今日のは一段とでけぇなとタイミング良く連絡が来るし辻芝ニコニコだしではてなはてなの村山関古屋
小田島と轟が少し距離をあけボーッと釣りをしているところに遭遇した定時メンバーなにあれ轟ちゃんのお友達轟にも釣り仲間ができたんすねぇいやあれほんとにダチか全然喋んないしつまんなそー村山さん俺らも釣りしましょうよ〜
声がでかいから轟は村山関古屋がいることに気付いてるし小田島はボソッとすごいゴツい人たち後ろにいるんだけど轟しゃんの知り合いと内心びびってるし轟は知らねぇと澄まし顔。いやどう見ても轟しゃんの知り合いじゃんなにあのゴツいの仁川より声でけぇよ隠れる気あるな小田島
ふっ何笑ってんのいやおもしれぇなって全然おもしろくない悪い悪いほんとに思ってる彼女ちゃんが轟の顔を見ると轟の大きくて細いのにゴツゴツした指が彼女ちゃんの顔に触れる。目真っ赤だぞ誰かさんのせいでね
目を真っ赤にさせながらぷんぷん怒ってる彼女ちゃんのこと可愛い以外の感情が湧かなくてニヤニヤ。けど顔には出しません。もう一度抱きしめてあーホラーも悪くねぇなってつぶやきます。当然彼女ちゃんは腕の中でもう絶対見ないってキレますそれも可愛いって思う轟洋介でした
終いには本当に怖くなっちゃってポロポロ泣いちゃう彼女ちゃん。もやだぁ泣くまで意地悪をしまったことに少し申し訳なくなり悪いと言いソッと抱き締めると背中にまわしたちっちゃい手が服をギュゥと握るので轟も彼女ちゃんの背中をポンポン。よーすけくんの意地悪
ふっ何笑ってんのいやおもしれぇなって全然おもしろくない悪い悪いほんとに思ってる彼女ちゃんが轟の顔を見ると轟の大きくて細いのにゴツゴツした指が彼女ちゃんの顔に触れる。目真っ赤だぞ誰かさんのせいでね
洋介くんいるいる俺はいる。掴んでるだろ違うおばけあー今はいねぇなその言葉にチラッと画面を見る彼女ちゃんっいるじゃんバシバシ轟のことを叩きますが何も感じません。なんなら少しいじめがいがあるなとか思っちゃいます
終いには本当に怖くなっちゃってポロポロ泣いちゃう彼女ちゃん。もやだぁ泣くまで意地悪をしまったことに少し申し訳なくなり悪いと言いソッと抱き締めると背中にまわしたちっちゃい手が服をギュゥと握るので轟も彼女ちゃんの背中をポンポン。よーすけくんの意地悪
何故かホラー映画を見ることになった彼女ちゃんと轟洋介。彼女ちゃんが苦手なこと知っているのか知っていないのか彼女ちゃんもどうにか頑張って見ますがえやだやだやだ無理と言って轟の腕をギュゥっと握って目もギュゥと瞑ってギャーギャー喚いちゃいます
洋介くんいるいる俺はいる。掴んでるだろ違うおばけあー今はいねぇなその言葉にチラッと画面を見る彼女ちゃんっいるじゃんバシバシ轟のことを叩きますが何も感じません。なんなら少しいじめがいがあるなとか思っちゃいます
バクバク食べる。あ轟中あちぃからそんな一気に食うなって火傷すんぞこれ飲めボロボロこぼしてんだってって両隣からティッシュで拭いてくれたり飲み物差し出してくれる。初めて食べた三角チョコパイが美味しくてこれあと5つはいけるなって呟いたら
そうだろ買ってきてやるよ轟これ白もあるんだぜってめちゃめちゃ嬉しそうだしあとでメモに轟は白より黒とか書いてる
三角チョコパイの季節になったから辻芝は轟をに誘います。轟三角チョコパイ食いに行こうぜなんだそれすっげぇ美味いんだよって目の前に出されたのは三角の箱に入ったパイで辻芝が食べる様子を見て轟も食べ進めるが中のチョコが熱いことを知らないので
バクバク食べる。あ轟中あちぃからそんな一気に食うなって火傷すんぞこれ飲めボロボロこぼしてんだってって両隣からティッシュで拭いてくれたり飲み物差し出してくれる。初めて食べた三角チョコパイが美味しくてこれあと5つはいけるなって呟いたら
才能がないと諦められるほど生きてないし努力もしてない
このツイートを僕がマックス尖ってた時を知ってる森田さんに見つかったの地味に恥ずかしいな
ハロウィンの迷惑動画の中でも仮装をしてない奴の動画は嫌悪感を加速させるな仮装を考えて準備して実行する努力もせずに迷惑をかけて目立とうとするな家でじっとしてろ
特に男の全裸ちんこ出して面白いのは中学生までだ
僕は意外とちゃんと営業する人です。がむしゃらにテレアポ足で稼ぐみたいなのはやってないですが独立して最初の1ヶ月はやりましたね。。まぁ何すれば良いか見えてなかったし何もしてない時間が怖かっただけなんですけどね
あただとりあえず顔を出してみるの強さは凄かったのでやってみても良いと思います。。とりあえず顔を出しただけで商工会議所のセミナー決まったりそこから案件決まったりしたのでおススメです
ここ数ヶ月で数件のスタートアップさんからご相談を受けたんですがみんな営業嫌いなんですね。。でも何もない0からスタートでLP作って広告出してみたいな事を考えてたらお金が足りなくなるしリードタイムに耐えれない場合があるので意外と地道に営業するのが最短だったりするんです
広告屋さんじゃなくて事業主として必死に止めるという謎の時間を過ごしました本当にお金にならない事ばかりですが彼らが幸せそうだしお金に余裕が出た時にまた依頼が来ると信じて気長に待ちます。。仕事で幸せになってください
あんまりやってる人が居ないのでメルマガの開封率をあげるテクニックを書いてみます。。件名の前に絵文字を入れるだけです。。これをするだけで開封率が1~2%ぐらい上がります試してみて開封率が上がったらフォローしてください
これを始めたのはマジで読者さんに楽しんで欲しくて始めたんですよね朝っぱらから加齢臭がしそうな文字だけの情報なんか読みたくないじゃないっすかでも仕事なんで送らなきゃなんですわ当時は思考がギャルと言われたんですがいいじゃないですか。。みんなオタクに優しいギャルになろうぜ
人脈はいらん友達がほしい
揚げ足を取られる前に友達にコピー書いてって頼まれたら売れるとか聞かれる時あるけど余裕で売れる前提として友達に売れないものを提案しない
最近自分のページを作る為になぜ自分は働いてるのかという問いを続けてるんだけどこうすればいいのではを人に言いたいというのが一番の要因かもしれない。。こうすれば良くなるかもしれないよってのが見えた時に脳汁出る感じもあるし
それが具体的で収益性があって実現可能だった時の嬉しさがすごいんだよね本当に
初年度はボーナスステージみたいな感じで色んな人に声をかけて貰ったから本当の勝負は来年からだろうな。。ここから歯を食い縛る時期があるんだろう
創業期に他人を巻き込んでその方の人生を狂わせてしまうかもしれないという恐怖から一人でやってたけど来年はお金も少し余裕が出来るし2人ぐらい入れたいなと思ってる
伝えたいこと伝わりやすいことには差があってその差は埋まっているのだろうかという事を考えていくとなんとも言えない仮説に行き当たってしまってですね。。凄く複雑な気持ちになってるんですよね
商業で文章を書くという事は自己表現でない事は百も承知ですので悪しからず。。新幹線の中でウンコ我慢しながら落語を聞いて思った事です
コピーライターが伝えられる限界という事を最近よく考えるんですよね言語コミュニケーションって基本的に共通認識として語彙と意味を合わせる必要があるじゃないですか。。だから広告の言語コミュニケーションって可能な限り簡単な語彙を選ぶんですよね
伝えたいこと伝わりやすいことには差があってその差は埋まっているのだろうかという事を考えていくとなんとも言えない仮説に行き当たってしまってですね。。凄く複雑な気持ちになってるんですよね
コピーライターという実態が良く分からないので沈まないけどそこはかとなく浮いてるので幽霊船みたいな人生を送ってる
実態を見せるために自分のページを作らなきゃなんだけどなかなか自分の為に時間を割けないのと自分で自分のコピーを書く気恥ずかしさに勝てないんです
このグッズたちを身に着けたゆみちゃんの晴れ姿待っとるよ~
じゃあ待ちすぎて首が長くなっちゃったゆみちゃんこっそりお待ちしております
白い小さい葉っぱって思ったのはミョウガの花だったのね。勉強になるぅ。バッタは今回おらんかった~
うんうん。わかる。ミョウガの赤ちゃんみたいなの見えるよ。。またバッタいたらゆみユミクイズしてね。楽しみに待ってる
ひでみーん。レベルアップおめでとー。あたしももうちょっとしたらレベルアップして追っかける~。良いことたくさんある1年にな〜れ
うん来てほしくないんだけどね〜。あと9日後。追いつけんけどミサンガで繋がっとるけん良しとする
ゆりちゃんもおいでよ
エムちゃんいつか必ず行くのでその時はよろしくお願いします
こんにちはありがとうございますひなたですフォロー大丈夫でしたでしょうか
ありがとうございます。あくねこの募集はこちら出かけようと思っております
マキシマム3巻のコートずぶ濡れヴァが心の奥深くに突き刺さって抜けないオタクなので髪下ろしヴァばっかり描いちゃう。3巻4巻の性癖よくばりセットだけでも一生反芻して楽しめる牛さんにおれはなった
マキシマム34巻のここがいい。カジュアルファッションの盟友が見られる。仲良しの盟友が見られる。髪下ろしヴァがいっぱい見られる。絶望顔リョナ等も網羅。やんちゃやろ。点滴担ぐ牧師の解釈を楽しめるパニッシャー担ぎ癖。入院服も見られる。。まだ先のこと考えなくて済む
お誕生日おめでとうございます。浅島さんにとって素敵な一年となりますように
りんさんありがとうございます
お誕生日おめでとうございます素敵なお誕生日をお過ごし下さいませ
えむさんありがとうございます〜
マキシマムルートに入ると一気に葬儀屋くんの退場確率体感70%くらいになりますけどリヴィオが登場したらもう99%退場確定みたいなもんだろうな
同じことはやらないがどこまでの話なのかわからないんだよな。でもマキシマムルート入るんだったら2クールはないと足りないしあと普通に勘弁してほしい友達できてんで。オレよりアホやねんでって細谷ボイスで言わせるの。オタクの心は液体窒素に入れた薔薇くらい繊細なんだぞ
そうすると今の賞金額が600万$$なのも伏線になる。原作通りロストジュライを経て600億$$に跳ね上がる
マキシマムルートに入ると一気に葬儀屋くんの退場確率体感70%くらいになりますけどリヴィオが登場したらもう99%退場確定みたいなもんだろうな
なので個人的には。ロストジュライはこれから起こる。フィフスムーン事件がロストジュライに置き換わる。マキシマムルートに入る。ただしストーリーは変わる。と予想してる
そうすると今の賞金額が600万$$なのも伏線になる。原作通りロストジュライを経て600億$$に跳ね上がる
わざわざナイブズはジュライにいると発言してるということは少なくともジュライはまだ消滅してないと思うんだよな。たとえもしジュライが消滅してたとしてそこにナイブズが留まる理由も心理もわからん
なので個人的には。ロストジュライはこれから起こる。フィフスムーン事件がロストジュライに置き換わる。マキシマムルートに入る。ただしストーリーは変わる。と予想してる
これは鍵垢で昨日半分寝ながら呟いたんですけれども。死を以て完成する関係性に勝る繋がりがあるかいいやないねという話と。台牧の延長として台葬を楽しめるけどどうあがいても原作の盟友には勝らないだろうと死を以て完成するものがある限り
ただアニメ見てみないと何もわからないので来年とか喜んで台葬描いてるかもしれない。しかしこうやって台牧見てるとアア~コレだよコレ~って床を這う妖怪になる
ん、え可愛いのはあなたの方では。とりまアイコン拝めとくね
嬉しすぎ今日限定だから目に焼き付けといてね
わては半月実写のアイコン
半月は凄すぎまぁめっちゃ可愛かったしな
うほうほうほうほうほ訳ありがとうございマッスル好きだあ
好きだああぁ
介護するネ
やった〜老後の心配が無くなった
にだにだ。15。0823。東京。月永レオくん瀬名泉くん。地雷自衛済。タメだいすき。だる絡みだいすき。これからもたくさん絡みまくるねん
ありがとう東京遠いいつか絶対行ってやる嬉しい~私もたくさん絡みまくるね
もしかして佐藤ちゃん。えっめちゃめちゃ可愛いぞ
もしかして佐藤ちゃんです。可愛いにだちゃんに言われるとか照れる
かわいすぎて漏れた
照れすぎて漏れた責任とれよな
私が実写卒業した時に佐藤実写化してて笑った。。超かわいいじゃんでとしようよ
あのアイコンとても好きだったのにまぁ今のも好きすぎるんだけど。照れたでーとしような
本人アイコン
目を消毒する準備してろよ
ごめんめん佐藤おたおめ
へへありがとな〜
佐藤ちゃん生誕祭おめでとう
にだちゃんありがとう
ピカソおたおめ
おい俺のことも祝えよ
帰りたい。おうち帰りたいよ。。なんで減らないの
ありがとうもう少しだー
40以下になったらドレーン取れるよね。。もう少しだね
ありがとう。もう少しだー
明日の夜はゆっくり眠れるねやっとだー
ホント安眠したいー
ドレーン廃液。術後1日目。85ml。術後2日目。70ml。。毎晩夜中に回収しに来る看護師さんに。いくら取れたか聞いているよ
聞くのがささやかな楽しみになったりします
可哀想に。少しでもお昼寝できたらいいな
ありがとう
耳栓とかイヤホンは
イヤホンならあります
いってらっしゃい。お帰りにお待ちしてます
ありがとうございます。復活しました
まさに三日坊主
三日坊主ってのは3日続いてやめちゃうこと。って事は2日坊主
新しい会社に入り入社3日目にして。。休む俺氏w
まさに三日坊主
ゆユニクロの服多分聞かれてる事が違うw
ユニクロの服の種類ってことよねきっと
消されてたわ
そゆことね。おkおk。。もう嫌い
それすらも面倒だ。。彼女に頼んで絵を描いてもろて。VTuberやろうかなってのは考えた
考えただけ
本当にみんなありがとうって思う。。そして。またコロナになって10日ニートやりたい切実
あだけどコロナになってから2日目~4日目の時は本当にしんどかったから五分以上の電話辞めてねって思った
ツイッターフォロワーさんも足りないものあったら言ってね郵送するからとか。。彼女も片道1時間の道を飯作って持ってきてくれたり。。あんまり絡んでない会社の人すら。お前コロナなったらしいじゃんかおい大丈夫かよぉなんかあったら言えーとかとか。。なんだこの優しい世界は
本当にみんなありがとうって思う。。そして。またコロナになって10日ニートやりたい切実
コロナになって人の暖かさを感じた。中学の後輩からは。アイスとシュークリームが届き。。元請け会社の人からはウザイくらいの電話生存確認と酒足りてる喉痛くて飲めないとかケンタッキー行くから何か買ってこうかの電話くれたり。。後輩もLINEくれたり
ツイッターフォロワーさんも足りないものあったら言ってね郵送するからとか。。彼女も片道1時間の道を飯作って持ってきてくれたり。。あんまり絡んでない会社の人すら。お前コロナなったらしいじゃんかおい大丈夫かよぉなんかあったら言えーとかとか。。なんだこの優しい世界は
あぁそうだ。俺と密室空間で24時間一緒に居るんだ。。その後1週間体調に変化がなかったら2万円くれてやろう。もちろん俺の手が貴様の体に触れることは無い
現在絶賛コロナ中
写真撮るの忘れたけど808レベルになった
おめでとう
ふうせんたべる
タベモノデハナイ
経験値は超越と同じように狩ってると上がっていきます覚醒の右下のレベルのとこの枠というか周りのとこが経験値溜まっていくと黄色色で増えていって1週すると100パーセントになってあがりますね
カーソルをあててもパーセンテージ出るので確認できますよ
ワイズなんか怖くない。怖くない心がワイズを倒す
おネコマンがワイズなわけだけどw
ありがとう。お礼に風船あげる
おネコワイズにやられるぞ
お腹空きすぎてるからねる
おやすみ
お猫マンかぁw。かぶりされそうだわ
www
可愛いモフっていいですか
モフモフしていいよおぬこまんをw
いたいのいたいのとんでけ
原因は取り除いたのでそのうち治るだろう
だ大丈夫
正直まだ痛いし腫れてるけど。取り除いたからそのうち治るだろう。。刺さった時その時は石が指に当たったと思ってたけど結構悶絶したw
そうなんだよワクチン打ったの26日だからもう切れてるはずなんだよ。。あとは花粉症のせいか喘息のせいかなと思ってたり
うーむ
ぐ頭痛い。薬は飲んだ最近やばい過ぎる
最近なんかおかしいねワクチンの副作用も普通2日ぐらいだし
さて最近体がだる過ぎてやばいから寝るかな3。カロナール飲んだしアレルギーの薬も飲んだし
うむ寝れるときに寝るのだ
ラテ730から761になりました。民楽しい次ハイランダーかブレか星を。育てるか悩むむむ。。民ちゃんでとりあえずある程度クエして。800にしたいなぁ
とりあえず先に800にしよう
これが来たら日本終わりに近い所が見えてくる
ほんとなんとかしないと終わりですね〜
気圧で死んでるんや
ふむふむω
昨日買った粘土板がどっかいったあれ3。。。たまにあるんだがなんだろう
店に置き忘れw
この寒い時期は血流が悪いとかで。。治りが遅いらしいね
ほほう血流良くすればいいということだな
僕も初めてこんなに長い捻挫は初めてだしなぁ
骨だとほっといても治るけど治りが遅いからねほっとくといびつな形で治癒するからのう。私の指の骨ほっといたから曲がったまま固まってる拳は潰れたのほっといたらデカくなった
ほんと足痛いわ体だるいわ。。なんだろう3。
骨も見てもらったほうがいいのかもしれない


わたしがいるよお兄ちゃん
ブリブリ。。次やる時楽しみww
1見つかってからやろ
1来たけど20分待てれる
おれがついてるさ
ありがとう。まぁ寝たら直るから寝る
タイミングww。今打ってたところですw
呼び方たくみんさん。ごりら。K本名。好感度0100100。告白されたら。apex強さ010080。家族なら弟。第一印象スナイパーがうまいゴリラ。今の印象ゴリラ。通話。寝落ちホモ。ガチ本音彼女羨ましい早く結婚しやがれ。あとテラリアクロスプレイできるようになた
しぶいww
ww
あい
呼び方すが。菅総理。好感度010080。告白されたら。apex強さ0100100。家族ならあかちゃん。第一印象真面目。今の印象ネタキャラ。おかけんぞんそんよりネタ。通話。寝落ち。ガチ本音うんこぶりぶりこれからもいじりたおすゾ
テラリア
いろんなゲームしたいでずn
プレ乗ってからやろう連絡送ろうとしてた
俺がプレに乗ったら
うちの稀くんピッタリやーん。料理だけじゃなく家事全般出来る
なんてステキ男子
あやびちゃーん。あたし昔から料理が苦手で何も教えたことないんだけど。気づけば誰よりも上手に
我が娘は主夫になってくれる人を探すって言ってる
あらあら入ってくれてありがとうなのだプププ今月もともに
ともに~
あやびちゃんおはよう。ボイダンまであと40日。私初ボイダンやから。めっちゃ楽しみやー。まおりちゃんと行くから。待っててね
まりちゃんおはよ~。私も初ボイダンよ。まおりちゃんにも会えるんだね。娘と娘の友達と行くけど放ったらかしで全力でハグハグしに行く~。楽しみ楽しみ
私4回目打つ時はオミクロン対応のワクチンだからって言われてるんだけど。今までのとは違うって。不安。京都の前に終わらせなきゃ。3回ともファイザーだったけど何ともなかったよ
個人差ありすぎだねぇ
なんか見返してみたら。髭も羽も尻尾も無くて。色々と未完成でした
なんてこった
Tedにはハロウィンは似合わない。なんかセンスないなーって思ってる
えぇぇ。可愛いよ
私も行かなきゃ
私も予約入れなきゃ
わかるめっちゃ気を張ってて1人だとグッタリするよね。1人で何処へでもサクサク行ける人マジ尊敬するよ〜
ゆみちゃんおはようございます。まさに我が娘がそうなのよ糸の切れた凧みたいにフラフラと若いからだよねぇ
大人用ってか。大人になれない人用かも。夜な夜な遊んじゃいますよね
こんな可愛い子いたら気持ちはみんな子供になっちゃう。。リカちゃんとかシルバニアファミリーに興味が無かった私でも遊べるアイテムだわぁ
昔は歌詞なんて気にしないで聞いてたけど。歌詞見て聞いたら泣いちゃった
突き刺さるよぉ
そっかぁ。大阪におると。想像しにくい気温やからさ。温活しながら。この冬も乗り越えよー
まりちゃんも体調に気をつけてね~
あやびちゃん。そんなに寒いんやね。体調気をつけてよー
まりちゃんありがとう。不思議なもんでもう慣れたよ
今日は女社長にモテる日みたい。ブロ解ブロックが面倒だからもうフォローしなくていいって
女社長しつこいよね
うんうん。昼間はヘタしたらTシャツでも過ごせるね。寒暖差がツラいけど本格的な寒さは。もう少し先かな
Tシャツ。もうねモフモフのパジャマ着てるよ
あやびちゃんおはよう。綺麗。だけどめっちゃ寒そう。あったかくして。風邪引かないようにね〜
いくちゃん。慣れているとはいえ10月で1°Cは寒すぎた~
あやびさんおはよう。コレ見るだけで寒くなる。でもキラキラして綺麗だね。こっちではほとんど見ることのない景色をありがとう
おー寒そー。こちら朝はちょっと寒いけど車で移動してると昼間はポカポカよ。ベランダにはまだハイビスカス咲いてるよ。今日もともに
ねー。若者には使わないよーにしよ
シューイチでも言ってて職場のおばちゃん達でプチパニックだったよ
それぞれ自分の身の丈にあった範囲で楽しめたら。無理すると家族や生活に負担が行っちゃうからね
うん。他の人と同じじゃなくても家族に迷惑負担は最小限で
死ぬまで生きてその日まで自分らしく楽しめたら良いなぁgt;。lt;,,)
沢山の事我慢したり諦めたりしなきゃいけなかったりしてるけどそれでも自分が自分らしく居られる為に出来る事だったり楽しむ為の努力はしたいね
ダイスケはん頑張ったね。NAOちゃんは応援に来てたのよね。タイミング悪くてマジムカつく。後10分遅かったら
来てたよ。ミスチルの名もなき詩を替え歌で歌ってた。。ちょっとくらいの大盛りならば残さず全部食べてやれ~って
うんうんボイダンもだし恒例にしてくれそうだけど先着枠欲しいなって欲張りになっちゃうね〜
なっちゃう
横から失礼します。WANIMAmemberは毎年先着だったらうれしいけど今年からは抽選になっちゃうのかなあ。次もまた行きたいね
行きたいねぇ。WANIMAさんは毎年恒例にしてくれると思うけど先着枠はWANIMAファンの為に是非とも
いいなー
いいなぁ
いってきました
お疲れ様~
本日20時ニコ生です
カリンバ猛練習中
75くらいしそう
出せる金額は25だけど
大丈夫じゃないです
どうしたの
初めましてした時からキュンキュンや
早く遊ぼ
ふーちゃん可愛い
いくさんありがとーございます
ふーちゃん可愛すぎてズギュンや
褒めすぎや
ふーちゃんには負けるぞ
なんだと
可愛さにキュン
ひでみんも可愛いぞ
ふうちゃん。おはよ。上出来
エムさんおはです。今日は85点笑
おつかれ様~。いいね楽しそう。̖́-
ありがと。結局ワンピース見てるけど
うへありがとう楽しみにしててくれるのうれしい
ぜ〜〜〜ったいビジュいいもん楽しみにしてるよ
。なんだかんだ繋がって結構たってるけど未だにキョンラのイメージがめちゃくちゃあるw
。何回ももくりしようね〜って言ってるのに未だにできてないよ~どうにかやろうね。あなたも絵かわいいしほんとにすき
。ほーーーーーんとにすき。絵も好きだし面白いしげろかわすぎる。絵垢のアイコンほ~~んとにかわいくてめちゃくちゃびっくりした。いつか絶対連番したい
。なんだかんだ繋がって結構たってるけど未だにキョンラのイメージがめちゃくちゃあるw
。あんたは絵が上手い自覚持ちなさいな自信も持ちなさいな。自分のこと卑下しがちだけど人のことはめちゃくちゃ褒めてくれるの優しくて好きよ~何回でも絵上手い好きって言うからモチベ下がってる時とか呼んでね
。ほーーーーーんとにすき。絵も好きだし面白いしげろかわすぎる。絵垢のアイコンほ~~んとにかわいくてめちゃくちゃびっくりした。いつか絶対連番したい
。おぢ~あなたうちの繋がってる人の中で一番おぢだしほんとあなたのきしょツイ大好き。絵は上手いし面白いしガチでLove。おぢとハロパで会うのめちゃくちゃ楽しみにしてる
。あんたは絵が上手い自覚持ちなさいな自信も持ちなさいな。自分のこと卑下しがちだけど人のことはめちゃくちゃ褒めてくれるの優しくて好きよ~何回でも絵上手い好きって言うからモチベ下がってる時とか呼んでね
。FFの中で一番面白い坂田家だしショートカットめちゃくちゃ似合ってる坂田家。次現場被ったら絶対会ってジェラードンやるから待ってて
。おぢ~あなたうちの繋がってる人の中で一番おぢだしほんとあなたのきしょツイ大好き。絵は上手いし面白いしガチでLove。おぢとハロパで会うのめちゃくちゃ楽しみにしてる
。何があっても大好きだよね~切りたくないFFはいっぱいいるけどその中でほんとに一番好きな人ってなった時の2人の1人です。あなたの描くかわいいデフォもかわいい等身もどっちも大好き。ハロパで会えるのめちゃくちゃ楽しみにしてるよ
。FFの中で一番面白い坂田家だしショートカットめちゃくちゃ似合ってる坂田家。次現場被ったら絶対会ってジェラードンやるから待ってて
。すんごいかわいいゆるめな絵描くよねほんとにかわいくて大好き。直近だとFFさんの代理ちゃん描いてて等身ぽいのレアな気がする~~めちゃくちゃかわいいってなった。最近どっちの垢でも絡めてなくてほんとごめんねもっと自発行きます
。何があっても大好きだよね~切りたくないFFはいっぱいいるけどその中でほんとに一番好きな人ってなった時の2人の1人です。あなたの描くかわいいデフォもかわいい等身もどっちも大好き。ハロパで会えるのめちゃくちゃ楽しみにしてるよ
。。あんたのせいでめちゃくちゃシザナイ推しみたいになっちゃってるよ。いつ見てもあなたのリプ面白くてほんと好き。もちろん絵も好き。新潟行ったら案内してね。いつか絶対佐藤と3人で連番しような
。すんごいかわいいゆるめな絵描くよねほんとにかわいくて大好き。直近だとFFさんの代理ちゃん描いてて等身ぽいのレアな気がする~~めちゃくちゃかわいいってなった。最近どっちの垢でも絡めてなくてほんとごめんねもっと自発行きます
と思ってる。しません拠りの箱志麻リスって書いてあるけどめちゃくちゃさんをよく見る気がする。だがあなたの描くさんもさんもめちゃくちゃかわいくてほんとに大好きもっと自発行けるようにするね~
。。あんたのせいでめちゃくちゃシザナイ推しみたいになっちゃってるよ。いつ見てもあなたのリプ面白くてほんと好き。もちろん絵も好き。新潟行ったら案内してね。いつか絶対佐藤と3人で連番しような
。まじで本垢でも最近全く絡めてなくて申し訳ない。なんかあったら話聞くくらいはできるからいつでも待ってるね。あと前より絵うまくなってるよね負けないですけどねまた合作とかしよ~
と思ってる。しません拠りの箱志麻リスって書いてあるけどめちゃくちゃさんをよく見る気がする。だがあなたの描くさんもさんもめちゃくちゃかわいくてほんとに大好きもっと自発行けるようにするね~
。あなた本当にかわいい。絵もかわいいしあなた自身もめちゃくちゃかわいいんよ~全部かわいいけど特に声がかわいくてほんとに大好きハロパで会えるの楽しみにしてるしスペやろうね。本垢と合わせても絶対このふたり派何があっても大好きな1人です
。まじで本垢でも最近全く絡めてなくて申し訳ない。なんかあったら話聞くくらいはできるからいつでも待ってるね。あと前より絵うまくなってるよね負けないですけどねまた合作とかしよ~
。絵がめちゃくちゃかわいい絵から癒しの波動が出てる。あんまり絡みに行けてないのでもっとから見に行きたいと思います
。あなた本当にかわいい。絵もかわいいしあなた自身もめちゃくちゃかわいいんよ~全部かわいいけど特に声がかわいくてほんとに大好きハロパで会えるの楽しみにしてるしスペやろうね。本垢と合わせても絶対このふたり派何があっても大好きな1人です
。かなり最近繋がったけどもう既に大好き。本垢と両方フォロー来てかなりびっくりした。絵がほんとに上手いしめちゃくちゃ好き。の幼少期めちゃくちゃかわいい楽しみにしてます
。絵がめちゃくちゃかわいい絵から癒しの波動が出てる。あんまり絡みに行けてないのでもっとから見に行きたいと思います
。最近繋がったばっかだけどかなり仲良くなれてると思ってる。絵はめちゃくちゃ好みだし絵上手いしめちゃくちゃ面白い大好き。英語直訳リプおもろかった
。かなり最近繋がったけどもう既に大好き。本垢と両方フォロー来てかなりびっくりした。絵がほんとに上手いしめちゃくちゃ好き。の幼少期めちゃくちゃかわいい楽しみにしてます
おめでとう
ありがとうございます
攻撃1.3万会心1万あたりなので追いかけます
会心1万めちゃ強いじゃないですか。会心上げれず諦めて攻撃盛ってるだけなのでむしろ追いかけてます
強い
ありがとうございます
僕は19時ごろにお知らせあります。。すみません僕も公式マークではない
ごめん18時ごろかも
まるちゃんわたしも。でもまるちゃん絵がうまそうだけどなぁ
乂°∀°)ダメヨーダメダメセンスも
まるちゃんこんにちは。細かいところまでかけてるのね。ありがとう
絵心のない私はただただ尊敬です̈
おはようございます
ごまおちゃん。おはよ
おはよー。それがいいと思う。体調崩さないように気をつけてね
ありがとう
まるちゃん遅くまでお疲れ様。ゆっくり出来る時にゆっくりしてね
はぴちゃんおはよー。おつかれありがとね。うん昼間少しサボってやる
まるちゃんおはよう。うわぁ。遅くまでお疲れ様でした
さくらちゃんおはよー。おつかれありがとう
お疲れ様です。まるちゃんの勤めている会社容赦なさすぎだね
日付けかわっての帰宅でした。頑張って終わらせたよ
まるちゃんリツイートしてくれてどうもありがとう。そして忙しい中いつもありがとね
はーい今夜たのしみしてます
休み明けだから混みがちだよね
アイコン可愛い
まるちゃんお疲れ様
さくらちゃんありがとう。やはり月曜日の午前中は多いね
ありがと。こはぬと並ぶ2大お姉ちゃんだと。めちゃくちゃ嬉しすぎる。こはぬこはぬ姉ちゃんって。呼ばれてんの羨ましすぎ。私の事もこぬ姉ちゃんとかなんとか。呼んで
おけ。こぬ姉ちゃんて呼ぶね。こぬ姉ちゃんこぬ姉ちゃんこぬ姉ちゃんこれからもよろしく
だよなムラムラするよな。ムラムラ
そう何がいいってね。かっこいい可愛いベース上手いスタイルがいい頭いい仲間思いが全て揃っていところね
安心してくれ。割と喋ってる人も3列目にいるから絡み減ったとかじゃないんよ
最近はいいねだけの反応になってしまっていたこと謹んでお詫び申し上げるん。土下座
ありがとう
吐くなァ
かわいいね
ฅ^•ω•^ฅニャー
オームラくん本当になにかわいすぎるんだが。ェ天から落っこちてきた天使
それなすぎる
でぃえむでしゃべりたいいっていい
。カモーン
金カムもモブサイコも大好き。だからだから困るんだ
あとヒロアカも好きなんだBLEACHも好きなんだチェンソーマンも好きなんだ。やべぇ
自分でも予期せぬ事に固まっていたら半泣きになった彼女が私にお礼を言っていた私は早く降りたかった。というかこの状況から逃げたくてテンパって。浴衣がよ汚れると悪いから。と意味わかんないこと言ってホームの階段をかけ登ってしまった
でもその後ろから彼氏が。俺よりイケメンだ。と言っているのを聞き逃さなかった
悪いこととは思いつつ。そのままドア開いて気付かずに転んでくんないかな。と私の中の悪魔が思い始めたそして駅に着き思った通り彼女は転びそうになった私の中の悪魔は大喜びだったでも何故か私は彼女の腕を掴んでいた
自分でも予期せぬ事に固まっていたら半泣きになった彼女が私にお礼を言っていた私は早く降りたかった。というかこの状況から逃げたくてテンパって。浴衣がよ汚れると悪いから。と意味わかんないこと言ってホームの階段をかけ登ってしまった
電車が発車して1駅過ぎた頃彼女が普通に喋りだしたいいなぁと羨ましがっていた私の心は段々とイラつきに変わってきたしばらくすると彼女がドアに寄りかかって喋りだしたそのドアは私が降りる予定の駅で開く方のドアだ
悪いこととは思いつつ。そのままドア開いて気付かずに転んでくんないかな。と私の中の悪魔が思い始めたそして駅に着き思った通り彼女は転びそうになった私の中の悪魔は大喜びだったでも何故か私は彼女の腕を掴んでいた
今日私がしたいい事共有したい。友達と市街で遊んで電車乗って帰る時の事今日は夏祭りをやっていて私のすぐ前にお祭りを楽しんできたであろうあきらかに小学生カップルが乗ってきた彼女は浴衣を着て編み込みをキメて手足の指にはネイルをしていた
電車が発車して1駅過ぎた頃彼女が普通に喋りだしたいいなぁと羨ましがっていた私の心は段々とイラつきに変わってきたしばらくすると彼女がドアに寄りかかって喋りだしたそのドアは私が降りる予定の駅で開く方のドアだ
食事療法でどぉにかなるのはIIの人。。あたしのはIの方で。療法というものは存在しなくて。生き続けるための唯一の方法が。毎日数回インスリン注射するコト。。わりとIとIIの違いを知らない人が。多くて。同じ病気だという認識で。頑張れば治るんでしょみたいな。発言されると。めっちゃ腹が立つ
あっ。りざちんに。怒ってるんじゃないからね笑
IDDMの人の動画のコメントで。IIDDMの人が。わたしも同じDDMです。先日インスリンを勧められましたが。食事療法で免れました。一緒に頑張りましょう。とか言ってるけど。IとIIの違いも知らない人が。何言ってんのって思っちゃって。めちゃくちゃ腹が立つ
そっちは食べ過ぎでなっただけやろ。。こっちは原因不明で。ある日突然。今から。一生インスリン注射しないと。死んじゃいますよーって言われて。注射しない選択肢なんてないん。。一緒に頑張るもなにも。そもそも。。根本的に同じ病気ではないし。こっちの絶望感なんてわからんやろ
俺ってこんなにメンタル弱かったっけ。配信物凄くしたいけど手が震えて配信つけれない。けど弱音吐いてもなにも変わらないから頑張ってみます
シカトで
ジン大丈夫ならTanqueray一択。焼酎なら。あとは森伊蔵とか。日本酒なら。久保田の萬寿
あ。あと。この間。獺祭のスパークリングのん飲んだら。おいしかった。
こぉたん。しんどくて心細いのか。あたしが行くトコ全部についてきて。くっついてゴロンするから。お腹あっためた方がイイかなぁって。思って。床にラグ敷いて腕枕しつつ。ゴロンしてたら体中痛い。床固い
床暖房。いつもより温度上げた
今日の固定は4層は概念2回目まで。もぉちょっとだぁー。頑張るぞぉ•'-'•)。てか。今日もめっちゃ楽しかった
4層は。4層の
良かったら参加したいですー
bravissimoscumまでお願いします
よろしくです
よろしく
。ン
ならよかった
ゴクゴクッ
どうだいじょうぶになったかな
ふぉろしつ
ふぉろありᐟ
おめでとう
ありがとうᐟ
フォロー失礼します
ふぉろありᐟ
めぐちゃんありがとうう一緒にがんばろー
ガンバろー
二度寝最高だよ〜
弁当の日バッタバタした
おはよう
ぱんださんおはよー二度寝した
参考までにご報告をすると。2766でした。分析もよくできたので11月からは作業時間短縮しつつ3000越えられたら理想だなぁ
すご~いりほかちゃん私もまだまだだけど頑張りたいな
おはようございます
おは~
おはよーよく寝たー。今日は0のつく日ではないか
りほかちゃんおはよ~。今日もよろしくね
おはようございますねむねむ
おはよ~りほかちゃん寒いけど今日もよろしくね
こんばんはこんな時間に本日初浮上お仕事とはいえ短時間パートと育児ふつうにつらいダブルワークになったって感じ
りほかちゃんお疲れ様~。育児もかなり体力勝負だよね。フルワーク子育て主婦のお仕事してるかたは尊敬でしかないよねー
Megですえむさんよろしくお願いしますうっかりしちゃいますよね~
すみませんmegでしたねなんでも大丈夫です
いるよ。11月もよろしくね
リストもうれしい。私低浮上だけどもっと絡みに行くね
もんすとしなよ
あんなクソゲーやらんわ
オニャンコαの垢どっかいっちゃった
オニャαいる垢1垢貸してください
居場所が分からないと難しいかもね
呟くだけみたいですね
新宿待ち合わせしても来ない冷やかしでした
小田急ハルク一階出入口待ち合わせして場所勘違いしてましたと返信来ましたが冷やかしでしょうね
今1800盛ってる俺に任せて
まあ俺のポイントあげるのが1番手っ取り早いけどね
おつかれ
ありがとうございます
おめでとうございます
ありがとうございます
ええぇさすがすぎです
やってやりました
ナイス最強
ありがとう
世界1位に言われるとがにさす嬉しい。プレ維持は休みの期間ならやりたいんだけどね~
やる時言ってな援助行きます
あさだちの配信見たらいて笑った
あれ朝立ちくんなんや知らずにやってたわ
ぶろんずおーばーどらいぶいる
じゃあフルパや
オーバーウォッチかコントロール募集
あと少しでまめさんとやるけどやらん
キャリーしてあげるよ
君雑魚でしょ笑
らんくできんの
まだ数戦しかしてないしブロンズさんにヒーラー奴隷させられてた
なわけww。バトロワです
頑張ってください
俺のマンブー計画はまだなん
アリーナ
まさに怪物ですねあのひと
ええ
今スププレやるの
けろが行きたい言うから手伝ってるのにあいつあと150の所で女のところ行った終わりです
対面つよいしいんじゃね
最強やで
俺の番まだ
俺ミラージュしか使わんよ
つよすぎやろ
キャリーしました
行ってらっしゃい
しんくんいってきます
うん。若干アッシュに見える
ほんとそれーピンクにして欲しかったのに
美人さんに見つめられて。ウホウホです
えまちゃんのほうが100倍可愛いでしょ笑。いつものろけツイート見て幸せ貰ってます
あねごんやったぜ
どこで何で当てた。ゲオとAmazon応募してるけど全然だめ
すまねぇ
いえいえ。ひまなときあそぼ
今気づいたわい。おじの方行ってもうた。何時ぐらいまでやんの
すぐにおわるかも
あとはパンツ脱いでやったほうがAIM力上がるよ
パンツ脱ぎながらオナホ付けて最強になれるように頑張ります
自分の有利ポジから撃つ顔出しポジとかからあとはジグルピークするか
体出してる時間が長いのは確かにあるかも。。てんきゅ
前からじゃない。カバーの斜線切れる所で戦えれば1v1で始まるし遠いからカバーちょっと遅れるからてまえかもなー
なるほど
だめに決まってるだろおおお
こういう場面まじで多いから悩み
当たり前だろ
一人で詰めても死ぬ未来にしかみえない
三秒差で埋まった
おけー笑
もこちゃんバイトしてバイク買っちゃお
来年。かうおー
何かもってるのー
まだ何も持ってないー。。シャドウかマルーダーGS。ミニバブホークRDGTらへんが欲しい
バイク好きなの自分ゼファー400買って自分とおそろっちしよ
ゼファーかっこいい。。バイク好きだよ
もこちゃん上手いのにww
安定するときのグダるときの波が激しいよwww
逆にレアな気がするwww
いやぁーしょっちゅうだよwww
口からヘムロどしたwwwwwww
もうこれはね。www。。ヌマップルしてるしパンチもブロンズだし腰うちのエイム合ってるのに。弾がそれてるしひどすぎるwwww
モコくんヤミーうちのクランに要らないからあげるよ
あいやその。。僕クランに入ってないので大丈夫です。。そして僕はエロゲームマスターに身を捧げたんで
おめでとうですー一緒にしてくれてありがとうございました
まろんさんもお手伝いしてくれてありがとおお。。3連チャンピオン無かったら。行けてなかったかもしれない。。顔射顔射ww
もこちゃんまで頭おかしくなってもた教えないわwww
でもシンプルにおめでとうありがとう
もこちゃんおめでとう
ありがとおおおお。。あのこんな事も言うのもなんだけど。疲れたからパンツの色教えてwwww
もー寝るー
おやすみ
頑張ってU-NEXT見よるけど多分落ちる
寝ろ寝ろ
yukoちゃーん。今のところスマホは絶好調。ビール2本とツマミ食べてウトウトしとりまする
もお寝るんだな。間違いない。寝るね
おはよう。うんうん。気分軽やかに今週も張り切ってくぜいっ。ありがとうねぇ
イェーイ
うふふ。またお出かけが。楽しくなっちゃう
そーだよね〜。楽しくなっちゃうよ〜。ワタシも楽しみ
迷いに迷って。試着したら。やっぱりかっちゃった
いくちゃん。おっはよ〜。試着買っちゃうよね〜。似合ってるもん。それ履いてどこ行く。また楽しみにしてるぅ
yukoちゃん。買っちゃう買っちゃう
買っちゃえない。欲しいモノばっかりで。困っちゃうよぉ。でもお店行ったら買っちゃうね〜
yukoちゃん楽しい日を過ごせたから明日からまた頑張るよー。お財布パンパンになったら関東にご招待するから待っててねーププ
ヤッターーーーイエーイ。招待してして
レフラーだよんよん
いいないいないいな。喋くりたおしてきて
私ゲラでさぁ。おしゃべり大好きやから。ほっぺた痛くなる
ほっぺた痛くなるほど。いーね。喋って笑って顔の筋肉使いまくり
こころが使うんだけどかわいいもーん初めて暴露した
きっと。こころが使うから可愛いんじゃないのか
yukoちゃーん。おとといくらいのLINEでの出来事やったとっさに若者かってツッコミいれてもーた
。でも。ゆーこも使いたかったってゆーのがまた爆笑
若い子たちがさ行ってくるとか使うやん。アレひそかにかわいいっとか思いよってでもオバチャンが使いよっても子供達にバカにされるかなーとか思いながら使いきらんでおったら。なんとっ。。つい最近かおりが使いよるの見て大爆笑負けた笑
爆笑だ。かおりんやるね
yukoちゃんおはよう。月イチのメンテナンスが。欠かせんくなってきたけど。ホンマは2週間で白髪チラチラよ。美容院でもひたすら喋り倒し。昨日はデトックスできたぁ
喋り倒したかっ。まりこちゃんとのお喋り。めっちゃおもしろそっ
湊斗の気持ちもわかるけど切ないよね
みなとね。もおこればっかりはね
yukoちゃんも見てる。切ないし泣けちゃうしね
見てるよぉ。切ない
yukoちゃんありがと。いつもは半々の割合で息子とケンカしてるのに昨日は珍しくケンカしないで行ってこれたよ。奇跡の一日だったかも笑笑
奇跡の一日。楽しく過ごせてなにより
ありがとです~。ねプレゼントは嬉しかです。も年はいらんバッテン
しょんなかもんね〜
えーなんで持ってないのナンデ
えー。なんで持ってるの〜って。作るためだよね
レーザー彫刻と。カッティングだけですよ。。って普通の人はこんなん。持ってないか
持ってなーい
これ機械が切ってくれてて。僕は図案と。調整するだけなんです
いそっぷさん。色んな機械持ってる
いっぱいおしゃべりしてきたよ
喋り倒してきたかっ
yukoちゃーん。ハッピーバースデイ。素敵な誕生日迎えたみたいでよかったーまた一年WANIMAでいっぱいの楽しい時間を過ごせますように
YURIちゃーーーーん。返信が今頃になってゴメンなさーい。素敵な誕生日迎えられましたぜYURIちゃんありがと
もぅね毎年どっか諦めるからさぁ。今年はいらんもんドンドン捨てて。断捨離と掃除コツコツするのが。目標やわ
まりこちゃん。ワタシも気持ちは同じ。早めに取り掛かればどーにか出来そうだけどネッ。断捨離憧れる
毎年結局最後までできんくて。またぬくなったらってなるからさぁ。今年は早めに片付けちゃうわよ
早めに。ついつい後で明日次の休みにってなっちやう。まりこちゃんの年末はバタバタにならないね
さすが読みが鋭い
でしよっ
わーい。仲間に入れたーっ

あたしもお二人大好きです
ゆーこー。来ると思ってた
プププ

yukoちゃんならわかるはず
探しすぎて酔ってきた
ヤッター。三。。̇꒳​。̇)タッヤ笑笑

yukoちゃん。ありがとう。。yukoちゃんのお言葉に。甘えたう。。カロリーゼロ
ゼロゼロゼーロ
教えて欲しいー
ワタシもっ
こころちゃんはちゃんと貯蓄しよるもーん。あたしはスカスカ笑
貯金の方法おしえてもらおっ
甘くないから飲みやすくて美味しいよ〜。息子も気に入ってるっぽい。大好きやから。何杯でもいけそう
ワタシもレッツチャレンジ
あたしもそれ思った。日頃から物販は悩みに悩んで買うけん。たまには大人買いしたいー笑
いつか大人買い。どーやったらできるかココロに教えてもらって
yukoちゃん。初めてのライブであたしでも使ったことない金額使いこんどった。次回も行く気マンマン
そんなに。ってゆーこそんな使うお金ないでしょ。こころはお金もってるから笑
ロングのよこちゃんをお楽しみくださ〜いプププ
ロン毛楽しみにしてる
どうもタコです
どうも猫ですワン
。。。。。
理不尽に無言で対応する紳士の鑑
まぁ分かり合えないしそもそも人として接することはないんですけどね
辛辣で草
イヤホン忘れた。いぇいいぇいいぇーいうぉーうぉーうぉー
じゃあガッツリ大音量で周りにも聞かせていくしかねぇな。。ノリノリで行くぜェッ
ホーーー
実際スイカに塩振ったりするじゃろさらに言うと小豆煮て餡子にする時に砂糖だけじゃなくて塩も入れるんじゃなぜかって甘味を引き出すためじゃよ
知恵無き者にそんなことするぅ。塩振って焼き鳥にするぞ
ちなみに嘘なのは隣の味どうこうが割と適当って話だそれ以外は全部正しいぞ
白米って塩振っただけでマジで甘み増すよな
塩味えんみというのは不思議なものでねそれを感じるときそれに隣接している味も感じやすくなるのじゃそれが甘味なのじゃよつまり塩味は甘味を引き立てる効果があるんじゃここまで言っておいてなんじゃが1割嘘じゃよ
結末を知ってるからこその辛さが存在する読み返すと思うこと多いんなぁァァ
またシャナかリゼロでも読んでんのか
この鬼あくまヒトデからあげ
このヒトデを開発した友人は最近ヒトデの後になしじゃなくてリンゴとかミカンとかつけるようになったぞ子供の影響らしいが子供にまねされるのはどうなんすかって思いますこなみかん
もう終わりだぁ爆破して無かったことにするしかないほら自爆スイッチだよ
ああっアッシュ君が爆発した唐突な流れ弾
初見シラディハ水道でハムスターとパラソル出したから優勝。ただエメ天に羨望の眼差し受けたのでハムスターは譲ったのでコイツは準優勝
じゃあおいらは遠優勝だな
ゴミ虫は大人しく火に飛び込んでもらっていいですか
そんな
何となく喋りたいけど何も考えず返事を求めてなくてただ垂れ流す感じで話したいので帰ったら犬と喋ろう
わん
生クリーム貰いますね
つ。生クリーム砂糖なし
さっちゃんTHANXーっ。年に2回の家族旅行もあるし遠征出来るよーに頑張るけん近いうちにまた会おうね
おっ。私が動けるうちに頼むよー
楽しみだねさっちゃんも参加した
モチのロンよエヘヘ
心配だねー。少しずつ回復してるよーで良かった
ありがとう。立ち上がれなくなった時はびっくりだったよ。。良かったよぉ
さっちゃんちのワンちゃんも具合悪いのね。うちの子も変な呼吸と変な咳してるの。食欲も落ちてあまり元気なく今度の土曜日に病院連れて行こうと思ってる
わんこの咳は気になるね。。風邪ひいちゃったのかな。。ホントに普段はやかましいくらいに吠えたりするのにずっと寝てて心配したわ。。ひでみんのわんちゃんも早く元気になるといいね。お大事に
さっちゃんおはよぉー。大人になってさらに家族の絆が深まったよーな。まだまだ楽しむぜーっ
子供達も大人になってゆーこの苦労がわかったんだね。言わなくても伝わる家族の絆ウワェェェン。感動の物語やないかぁーーい
あたしも。興奮して2時間しか寝てない
SABUさんもさとちゃんも初めましてだわ
早く元気になりますように
ありがとう
ありがとう。。10日後にバックハグしてね。。しーちゃんはすぐ分かるから走って行く
ワーーイ
シェフも偶然お休みやったけんデートしてきた。今は爆睡中なり
息子が居てウラヤマシィ。。ゆーこは娘も居るから最高だ。。よっ幸せ者。。今まで頑張って来たんだから楽しめ楽しめ。ㄘゅ
もうついでに来月のボイダンと広島も休みもらえるように言いました。絶対休む。ね楽しみましょー
だよね。。10FEETの祝いの席だ。楽しみでしかない
店長にブツブツ言われましたが。気にせず開催します。さとチャンとゆかいな仲間たちといまーす。あたしも楽しみです
ブツブツは聞こえないから大丈夫ノイェ-イ。楽しんだもん勝ちだ
やった〜。。あーイーサン紹介して
イーサンお初なのおけ。ワンチャンスであえなかったかな。しーちゃんに先ずはさとちゃん見つけてもらうからね
わんこ良くなってよかったです。ワンチャン出来るの楽しみにしてます
neiroちゃんありがとう。太陽が丘行く頃には通院も終わってると思うよ。会えるんだね嬉しいー。楽しみにしてるね
しーちゃんネイロちゃんまりちゃんイーサンワニ友の誰かといるよ。。LINEしてよ
私しーちゃんとイーサンと居るよ。会えるね
さっちゃん大丈夫。。あの丘に元気になって来てよ。。初ワンチャンハグハグして
旦那を吠える力が出てきたからもう大丈夫だよ。心配したわ。。太陽が丘では私さとちゃんが分からないから匂い嗅ぎ分けてクンクン。楽しみだわぁ
さっちゃーん。ビールが進むくんでこざる。休み希望を出さないと平日になことが多い今月は三回土曜日があるけんラッキーなのよー
シェフもお休み。。ビールが進むくん飲みすぎなければヨキヨキ。休みを満喫して
さっちゃんも食いしん坊とみた笑笑。私もかなりの食いしん坊だけど柿の種は思い出さなかったよ
エヘヘ
そうなんだね。3回ともファイザーだけど毎回熱出たよ
私4回目打つ時はオミクロン対応のワクチンだからって言われてるんだけど。今までのとは違うって。不安。京都の前に終わらせなきゃ。3回ともファイザーだったけど何ともなかったよ
さっちゃんもしかしてだけどコロナ禍になってからの方がライブの重要性が増してる気がするんだよね。尊い1回が宝物だね。家族と行けるライブは限られてるだろうからあと何回行けるかな。ありがとう
私も家族で行けるライブあと何回行けるかな。。大切に行けるライブは心から楽しもう
さっちゃんありがとう。行くから諦めるかかなり悩んだの。でも誕生日ライブはその先絶対に無いだろうから行かなきゃ後悔すると思って行ってきたよ行けてよかった。さっちゃんの人生一度きりのツイート凄く良かった
おはようゆみちゃん。。みんな色んなこと抱えてる中で選択して参戦してるんだもんね何も考えずホイホイ行けるよりありがたくて尊いその1回が宝物。思い出になるLIVE行けて良かった。。HAPPY。BIRTHDAY。。
私は本気にしてます
海外かも。
福岡に住むって言ってましたよね
本気に聞こえるからね
女社長しつこいよね
しつこいよねそれな
美味しそう。最近福岡度高くないですか。もう家あるんですかね
住む気かね
さっちゃんおはよぉ。うんマスクで隠して一日こっそり過ごすよ〜コッソリ笑
周りから見たらそんなに気にしなくても大丈夫だろうけど本人はハラハラドキドキソワソワ。こかにゃん大丈夫たよ
そやねんさっちゃんに見てほしくて。お皿にザーッと開けたら。案の定食べたくなって。食べてますけど。またスーパーで買うわね。星が出るまで
箱から出したらあの食べたくなる匂いがクンクン。。私も明日多分買っちゃう
うん。他の人と同じじゃなくても家族に迷惑負担は最小限で
。そして自分の満足度はMAXで
沢山の事我慢したり諦めたりしなきゃいけなかったりしてるけどそれでも自分が自分らしく居られる為に出来る事だったり楽しむ為の努力はしたいね
それぞれ自分の身の丈にあった範囲で楽しめたら。無理すると家族や生活に負担が行っちゃうからね
さっちゃんありがとう。無性にキレイにしたくなるスイッチが。入ると一気にキレイにできるんやけど。またいつ切れちゃうやろか。キッチン片付けてたら。アポロでてきてん
チョコ好きまりちゃんへのご褒美だね。。星あったかしら。。チラッ
さっちゃん。私も今はWANIMAの為にお金貯めてる。長生きしなくてもいい明日事故に会ったとしても余命が短いとしても自分が好き楽しいと思える事全力でやりたい自分の人生だも~ん
死ぬまで生きてその日まで自分らしく楽しめたら良いなぁgt;。lt;,,)
はーいそうしまーす
ともに。。またどこかの会場でお会いできたら人
ほんとライブとかフェス行くようになって世界広がったー。うん楽しも
自分の身の丈わきまえて楽しみます
その通りですよね賛成です。私も今でしょと思ってまーす
そうだよね。。そう考えたら自分の世界が広がって楽しくなってきたんだ。ここは行けない。ここはやめとこ。ってやってたら行くチャンス無くなっちゃうもん。。楽しもうね
来てたよ。ミスチルの名もなき詩を替え歌で歌ってた。。ちょっとくらいの大盛りならば残さず全部食べてやれ~って
キビシー
そうだったをだね。お持ち帰り1パックだけだった
ダイスケはん頑張ったね。NAOちゃんは応援に来てたのよね。タイミング悪くてマジムカつく。後10分遅かったら
ぱんださんおはよー二度寝した
二度寝最高だよ〜
おはようございます今日も宜しくお願いします
おはよう
パンダさん。今日もよろしくね
のんさんヨロピク
おはようございます。10月もありがとうございました。。もう11月ですね。。今日は。大安と一粒万倍日の2つが重なる縁起の良い日みたいです。。皆さんにとって。幸せな一日になりますように。。今月も宜しくお願いします
おはよう
おはよネムネム。昨日夕方に予定があってアラームかけたのにならずそしたらさっき鳴りました12時間ずれてたよー今日は1日長いです~。112もよろしくね。本日は娘の芋掘りだよ
おはよう
遅くなりましたが。10月もみなさんお疲れ様でした。私ごとですが今月は誕生月。目標も新しく決めて頑張りたい。。最近自分の事でいっぱいでフォロワーさんと会話できてないのでリプ貰えるととっても喜んでますみなさんありがとう。今月もゆるゆるっとよろしくです
今日もおつ
パンダさん。今日もよろしくね
のんさんヨロピク
おはようございます今月も頑張りましょうねー
今月もヨロピク
せふ誕生日おめでとう
赤身ちゃんありがとう
せふーんおめでとう
とこてんありがとー
誕生日おめでとう
ありがとう
おめでとう
おんたまさんありがとー
お誕生日おめでとうございます
あらんくんさんありがとうございます
sil_x_z_。せふさん~オメデトウ
まいまいありがとう
ですねどうか
くみさんオンラインストアに
子の歯医者鈴木雅之の君がそばにいるからが流れている最高
渋谷で5時も流れたのだけど途中で終了最高すぎる
たぶんあるかなと

おつかれさまです。。ありがとうございます
ありがとうございます
宮城県行ったらこのラーメン屋行けってやつお願いします。。宮城県の人はリツイートお願いします。。毎晩23時開催です明日は和歌山県のラーメン屋の選手権です
ラーメンひまわりって店オススメです。個人でやってるお店なんですけど種類も多いし美味しいし少しだけだけど漫画もあるのでお子さんも待ち時間暇にならないと思います。小型のテレビもありますし
ゲージキャラじゃない三日月にゲージ必中つけてる方がいてアドバイスしたら無意味な会話がとか自由がなんちゃらとかって言い出してリプ内で少し荒れてるだけですよ
しかもなんかブロックされたんですけどw。中の人って小学生w
まだ集まってないけどいいよ
さんくす
入って右の通路の一番右奥の家から。アイテムきをつけて~
はーいありがとう
ええええええぐ。いいなあ
お金に困らない生活の始まりだぁ
明日朝からバイトあるのがいっちゃんだるい
がんば
へへへ
ふへへ
そういえばななせさんがたたーご呼びしてくれたの初めてじゃねと喜び転げてました。皆たたーごと呼んで
たたーご
意外とよくでる
よく出る
ぼくおうちにかえる
家ククク待っていたぞ
もしもし警備員
急に止まったら車椅子に乗ってる人飛んでいっちゃう
よっしゃ今日も元気に車椅子押すかぁ
ビューンコーナーで差をつけろ車椅子時速80km
こら大声出さない
。。。。。
Kalafina聞くからノリノリで頼むわ。。。
静かに待つのです周りの人に迷惑でしょうが喝
ほんまそれ
まぁ分かり合えないしそもそも人として接することはないんですけどね
またシャナかリゼロでも読んでんのか
リゼロは多分読んでられん主人公がヘタレて死んで立ち直るテンプレが分かっててもヘタレるとこで無理なんだそう何度も同じようなことせんでもええやろと。。めっちゃシャナ読んでる
このヒトデを開発した友人は最近ヒトデの後になしじゃなくてリンゴとかミカンとかつけるようになったぞ子供の影響らしいが子供にまねされるのはどうなんすかって思いますこなみかん
まぁそんな彼よりも負け組なんですけどね
選択済やでd。で元に戻ったでw
もう終わりだぁ爆破して無かったことにするしかないほら自爆スイッチだよ
ヘッ
今度から使っていいよ
わん
ゴミ虫は大人しく火に飛び込んでもらっていいですか
いやいや本当に好きなんすよぉいつも供給ありがとうございます
えむさん天使かこれらも暖かい目で見てくださると嬉しいです
めっちゃ好きです塗り方凄く好きですrt
ありがとうございますえむさんいつも優しい
だれおまえ
ごめんなさい
なにものやばすぎやろ
OWオタク。もうすぐ俺のランク奴隷にする
金がないんや買ってくれ
まんがろーでみろ
モンハンキャラ入れんにゃ
持ってないから編成できんわこれ
今最高に酔ってるんでなに言われても大丈夫ですわ
パチンコ次こそ勝てます
1持ってなかったなら認定50勝かも
50勝してランクなんだけど。キャラごとにランクあるのこれ
私からしたらめちゃ嬉しいです笑笑
個人的には気にしなくて良いと思うけどね
ぺちぺち低のチンチラちゃんもアクスタキーホルダー作ろ
全然ありよりのあり
ないのよそれが
絶対旅行で散財してるやつ
そーやろ。お年玉ちょうだい
じょぶにきお金もっとんやろ逆にわいにくれ
眠すぎて吐き気してたんだけど。電車で仮眠とれたからなんとかなりそう。。杖ついたお爺様に席譲ったら。いい日であります様に。って言ってもらえたし。。今日も茨城出張頑張るかぁ
じょぶにき偉い
朝食べる目玉焼きって何でこんな美味しいんだ
目玉焼き最高だよねトーストに乗っけるとなおよし
どこで何で当てた。ゲオとAmazon応募してるけど全然だめ
わいもゲオとAmazonやで。今回はゲオで当たった
いいなぁ
あねごんやったぜ
ついにやったね。圧倒的映像美へようこそ
まじでたのっしみだわ
エグいて
わさび醤油との相性さいこう
DAYGクラン人増えんかな〜。俺がゲームする時間みんな忙しくて。誰もエペしてないw
予定合うときは脳死キルムーブついてくぜ
たんおめー。。めでたぁい
じょぶにきありー。もう25はやーい
タグ反応ありがとうございますもしよければ繋がりませんか
リプありがとうございます。ぜひぜひ繋がりたいです。フォロー失礼します
あと金カム31巻完走致しました。。次々とキャラが亡くなりそのキャラごとに感情移入しすぎた故ショックで読み進められない時があったけどw。。謎の安心感というかまた読みたいなっていう思いがありなんとか読み終えることが出来ました。。金カム最高すぎる読んで良かった
ちなみに読み進められなくなった時は金カムmmdのアルティメットセンパイDAYBREAK。FRONTLINE新宝島とか見てなんとか正気保ってた
牧場物語で幸せな結婚イベントを終えた後さて農作業に入ろうかと思ったらクソデカ台風来てて笑ったwww
ほんとに私が何をしたっていうんだwww
えぇぇ。可愛いよ
ありがとう。ささやかなハロウィン
テッド
Tedにはハロウィンは似合わない。なんかセンスないなーって思ってる
そうなの〜じゃ何使えばいんだろね
ねー。の代わりははとか言ってたなぁ。はお父さんしか使わないって。おばちゃんも使うよー
シューイチでも言ってて職場のおばちゃん達でプチパニックだったよ
絵文字も使いこなさないといけないのね
若くないからいいも~ん
ねー。若者には使わないよーにしよ
排気量の違いもあるね。極寒ツーリングになる前に行かなきゃ
私はまだまだ信号少なめの田舎の方へ
行った事無い所。次行ってみよっかなぁ~
エムちゃん久しぶり。長距離行けるのが羨ましい
まぁちゃんすごいねその決意。無理せず悔いのないようにんで福岡で笑顔で会おう
まあちゃんはキャリアを積んでWANIMAにも熱中して羨ましい限りだなぁ。尊敬します
ピークで悪い時買い物が大変だった。ほんとに車の乗り降りに時間かかって33。おばあちゃん♡って言われてた
そうそう。腰が伸びるまでがねー
かずちんも。やっぱりサポーターまくよね骨盤辺りに巻いとくと立ったりしゃがんだりしてるとだんだん上がってきてウエストシェイプしてるみたいになってるの。かずちんもぼちぼちお仕事してね
そうそう。車の乗り降りがね大変よー。歩き始めたらいいんだけどね。若くないのでぼちぼちね
今日の夜はご褒美
ご褒美待っとるよー
息子さんおめでとうございます
ともちゃんありがとうございます。これでホントの子育て終了
よエリートヤンキー
読んだことないけど僕は三郎って事で合ってますか
待ってる
頑張る
台風は牧師の形見を絶対に密かに持ってると思ってる。個人的に思うのは牧師の十字架かと
牧師がジッポー使ってたならその線もあったけど牧師ってマッチ使ってたよね
すすみません夢の国行きたくて暇な方探していました
なるほどそうでしたか。夢の国いいですよね。同行者の方は見つかりましたか。是非楽しんできてください
26日お時間ある人
時間ありまーす。トライ関係で何かあるんでしょうか
ちょwww最後に書いたの15年前だったwww
しかも台牧wwwしかも牧師女体化www
ウッドのすね毛のお手入れをするヴァは居ると思う
文句言っても聞かないからもうめんどうでヴァの好きにさせるウッドも
ちなみにウッドは何故かレムの弟なの。でも天使みたいな生物じゃなくて一応人間。あとウッドの惑星にはミリメリも居たしナイブスも居た。それにしても何でだよこれから台牧が始まるってのにプロローグだけ夢に見るとかふざけんな私
ちなみにウッドの知り合い的な男が人間をやめるような真似はするなよとか言ってたから天使みたいな生物は生まれつきのタイプと後天的になるタイプがあるらしい
おもろい夢見た。惑星が二つあって一つにヴァが居てもう一つにウッドが居るの。でヴァは天使みたいな生物で片翼なの。で何やかんやあってレムに助けられるの。レムも片翼の天使みたいな生物でヴァを助けるためにその片翼も失うの。で何やかんやあってもう一つの惑星からウッドが来ることになるの
ちなみにウッドは何故かレムの弟なの。でも天使みたいな生物じゃなくて一応人間。あとウッドの惑星にはミリメリも居たしナイブスも居た。それにしても何でだよこれから台牧が始まるってのにプロローグだけ夢に見るとかふざけんな私
みんなさんおはよう。。予定よりだいぶ早くめざめるとなんかきもちがイーネ。ちょっと歩いてパン屋さんいこかなパン。みんなさんだったら朝パン屋さんでなに買う
パンってけっこうみんなさんそれぞれでめちゃおもしろい
おはよー
カエデさんおはようございます〜
TATUNOKOSANおはようございます。今日ものんびり楽しみましょう
AURASANおはようございます
おはようございまーす。カタシロいいですねぇ
のいあさんおはようございます。上手く回せるといいですができるかなぁ
おはよー
弥笠さんおはようございます
おはよー
カエデさんおはようございます〜
おはよー
こんちゃー
イイナァ
予定が合いそうなら今度のいあさんの卓にも行かせてもらいます
おはようございますー。闇に囁く狂気やるんですか。まだ未プレイなのでプレイしてからにはなりますが必ずアーカイブで見に行きます
のいあさんおはようございます。是非見てください
おはよー
カエデさんおはようございます
ラグビー部出身の人しか分からないこと選手権お願いします
よく痛そうとか言われるけど擦り傷がいっちゃん痛い
行ったことあるんかさすがやんまじ美味いしガッツけるよなぁバッジめっちゃ集めてたw
むちゃくちゃ好き。男の子はあつめたがるなあ
三重県行ったらこのラーメン屋行けってやつお願いします。。三重県の人はリツイートお願いします。。毎晩23時開催です明日は愛媛県のラーメン屋の選手権です
katsudon2
こんにちはお声掛けありがとうございます。すみません新ビジュのみを求めており纏めてでの交換希望ですので今回は辞退させて頂きます申し訳ございません。またご縁がありましたらよろしくお願い致します
分かりましたありがとうございます
はばばばそんなに可愛いって褒められることないからデレてまうやめとくり
まなふぃちゃんもっと可愛いって褒められるべき
だからダメなのです

髪型。夏にショートそっからずっと切ってないので方にはつかないくらいの微妙な長さ
肩です
ファッションセンス。服を決める時はGoogle先生に頼って合う色とか探してます
髪型。夏にショートそっからずっと切ってないので方にはつかないくらいの微妙な長さ
自慢できること。仲の良い友達がいることもちろんFFも含めて
ファッションセンス。服を決める時はGoogle先生に頼って合う色とか探してます
陽or陰。陰の実はヤバいやつキャラから陰のヤバいやつキャラに昇格しはじめてます。楽しくやってます
自慢できること。仲の良い友達がいることもちろんFFも含めて
さとちゃん呼び把握です。ではではゆさちゃんって呼びます。。なるべく絡むように頑張るのでよろしくです〜
ゆさちゃん呼び把握です。タメ大歓迎だよ。沢山絡もうよろしく
ありがとうございます。フォロバさせて頂きました。。私呼びタメOKですので自由に呼んでください
フォロバありがとうございます。こちらも呼びタメOKなので自由に呼んでください。早速タメで失礼しますさとちゃんって呼んでもいい
初めましてタグの反応ありがとうございます。誤反応でなければ繋がってもよろしいでしょうか
初めましてお迎えありがとうございます誤反応ではないのでぜひ仲良くしていただけると嬉しいですフォロー失礼します
全身描くとバランス崩壊するからほんとに尊敬天才だよ
ありがとう
声聞いてまで可愛いって言う人なかなか居らんて
声も可愛いし喋り方も可愛かったよお顔も
私から身長を取るとアイデンティティが消える
おっとそれは大変だ
うわ待って好き全身入った構図こんな上手くかけるの天才じゃんめちゃくちゃかっこいい
全身褒めてくれるの嬉しいなあ。私が天才なんて恐れ多いww
いや絶対に飢えてるよ無さすぎてそんなものまで可愛く見えてるんよ絶対真顔で話すな
ええそうなんですか絶対可愛いと思うんですけど
絶対に嫌だ

んわ〜ありがとう褒めてくれるの嬉しすぎる
がちでめちゃくちゃ好きです
うわ〜ありだな海外行くか
行っちゃおう外国語喋れないけどなんとかなるよね
ワーイどこであげる
どこがいいかな海外行っちゃう
異性からのモテ度。小46まではモテてた。それ以降は皆無
陽or陰。陰の実はヤバいやつキャラから陰のヤバいやつキャラに昇格しはじめてます。楽しくやってます
友達の数。基準わかんないけど少ない方なのかな
異性からのモテ度。小46まではモテてた。それ以降は皆無
ゆさちゃん。1週間の疲れをゆさちゃんの土曜に上がる絵で癒されてます。もっとお話したいからたくさん絡みに行くし絡みに来てくれるとうれし〜
私の絵がももちゃんの癒しになってるなんてめちゃくちゃ嬉し。私もたくさん絡みに行くね沢山お話しよ〜
わらたwww。わしも今後そうなると思いますwww
ミスピックでも使いたくなくてwww
新レジェのビジュアル嫌いなだけですw
なるほど私が未だにヴァンテージ解放してないのと同じ理由ですねwww
エッツヨ
サイキョさんに褒められた
あやさんいいよいいよいつでも送ってきて。待ってる
やったああありがとう
怖い

カカオ
カカオトークすんなバカ
保存ポチッ
カメラロールお邪魔しまーっす
でも同じところに行ってるのはマジで運命w
こーーーれは運命です
私梅田だぁ会いたかった
会いたかった
えそれって心斎橋の方やんね。カフェある方
あそう別なのか
あやさん。ありがとう。お互いエペ頑張りまそ
まそ
プププッ
私もはやドラえもんポジ
頭痛いめう
寝なさい
楽しみだね〜。こちゃんは楽しみじゃなさそうだけどねぇ
ことちゃん楽しみじゃないの
これドヤ顔なんかw
ふんすて感じする
めちゃくちゃ晴れてるいやっほー
晴れ男めガチナイス
みんなおやすみ
オャスミナサィ
あとワンピース着てたから違うかな
あーー確実に違う偽はいネオですねそれ
陽気に踊ってた
あーーそれは私じゃないっすね
今日めちゃ寝たせいで色んな夢見た最後に見たのは佩ネオと通話してる時に間違ってネオが顔映してた夢
有り得そうな事故だからやめてくれ
おれあらんってやつ許せねぇよ
お前じゃい
wwwww
要件なんでした
ねおしゃんにリプしようとしたら出来なかった
まってリプ制限何故かしてたごめんww
1周目からいけますよ
あなんか大丈夫そうですありがとうございますtrue。end見てきますは
範囲的にはお城見て右手側にあります
あったありがとう
植物は外で育てないとね
えぇわからない見つからん
絶対温室のことでしょ
そそ
あと51分だぞ急げ
うおおおおおおおおおおおお
ゆーまさんに出来るのはお酒を飲みながらご飯を食べながら配信見ながらマイクラするくらいですね
マルチタスクできてるじゃあないっすかあなたは強い
いやはいネオさんは強い。きっとそれと並行してごはんも食べられますよ
それができるのは鍛え抜かれた人だけだ私はまだ弱いのです。ゆーまさんならきっとできる
はいネオさんならきっとできます自分を信じて
流石に死んじゃいますうぅ俺は弱い
描きながら自分でも可愛くねって言ってた笑笑
なんとも言えない愛らしさがあって好きwww
ぜのんの2Pに近いからぜひツーショット撮りたいですね
2pとたしかに合いますわね撮りましょうか
アーーめっちゃタイプだ
めっちゃダークなはいネオとなっております
定期開催夜の大反省会タイムがやってまいりました実況はたたご解説ははいねおしゃんでお送りします
解説のはいネオですよろしくお願いいたします。まず解説から入らせていただきますがメディア欄全消し発作は絵師の方なら一度は必ずなる症状です実際私も何度か発作に見舞われました対策として睡眠をとるもしくは他の娯楽に手をつけ一旦Twitterから離れるのが最善と言ってよいでしょう
いえーいぎゅー
ぎゅーーーギュッ
前も後ろもあったか〜〜い
いぇーい。私は合法的につうちゃんぎゅーできる
暖房器具独り占めしてたら犬にバレて最前列奪われた
じゃあ私が後ろからあっためるね
ちゅーする
大盛りつゆだくで
苦しすぎてLINEとかdm返す余裕なすぎやから落ち着いたら皆かえふお
まってりゅ
なんか営業の電話掛かって来たんだけど。詳しく聞いてたらって反応しててマニュアルに書いてなかったんだろうな。じゃあご案内やめときますーブチって切られたんだけど時間の無駄だからやめて欲しい
調べたらボロクソ口コミ書かれてて草
絶対太った。もういや嫌い
米は食ってない
なんて素敵な言葉のチョイス。。しふぉちゃんも絶対にこにこだよ。。ほんとありがとうね
winwinだね。こちらこそありがとうらぶ
今日モンブランを皮切りにお菓子とかご飯死ぬほど食べてしまった明日からちゃんと制限しないと
チートデイっていう訳で
エヘヘ
推し
お願いできますか。とりあえず一冊キープできると嬉しい。keiくん神
了解です
用事があってギリギリになりそうなんです
あまじすか。一冊買っときます11時にギリ着けそう
オレモー
オレモーじゃないのよww。頑張って勝ち取りましょう
はーい。本が枯れてたら会えないかもですが笑
枯れてたら他界します
オレモー
しっかり赤着てきてるんだろうなぁ。また会場で
やったぁ
久々っていうのもおかしいずっと赤推しです
ホッコリした。そのままのケイくんでいてくれよな
なんそれw。ビジネスさんがホッコリしたならいいや
明日特になんもないけど有給取った。いや普段使わなさすぎて30日くらい余ってるから少し消費せな
久々に龍が如くやりたくなったから明日プレステ起動して1日やるかぁ
はーいちなみに夜の部は野球のユニフォーム着てるとステージに上げれちゃうかもよ
あいにく野球のユニホームは持ってない残念
仕事終わりで行くので多分時間ない。ラーメン食べたいまた今度
そっか残念また今度。とりあえず3日夜ね〜
同志よ
たたりさん何時に来るか分かんないけど時間あったらラーメンでも食べ行く
113のカラアゲ昼の部はハロウィン衣装だよ同じか変えるかは未定ですあーまたもみちゃんのペニーワイズ見たいな〜昼の部行けない
まじか昼の部行けない勢。病んだ
あ本物プロ出しちゃったも〜。。パーカー可愛いね
本物w。やめてww。このパーカーいいよね
12月25日大阪行こうと決めた。12月3回遠征することになった。沖縄京都大阪。えぐ
勝手にツアーすな楽しみ
くるちゃんとのツーショを1000枚撮るっていうのを約束したのでとりあえず目標にします一年で400枚としたら23年かかるのかなとりあえず23年後が楽しみです
改めて計算したら1年で200枚ちょいが限界だった45年かかる
Look。before。you。reapとNo。seek。No。findがかっこよくて好き
こゆなんて言うのかな音声というか未来感ある感じ好きなんよな伝わらない
強くしたらダメなんですかあれw全然よくわからずに諦めてカーソルでやってましたもうw女の子と関わり慣れてない僕には無理かもですそれww
ほんとソフティにチョンって押してみてくださいwww。apexも遂に女の子慣れしてない男を炙り出す仕様になったみたいですね
めっちゃ分かりますこのタイミングでロビー変わるとやりにくいですよねw見栄えは整ってるかもですけどw
最初押してるのにいかないって思ったら強く押してたみたいでもっとソフティに女の子に触るように押さなきゃいけないんだなって学びましたw
大阪遠征みんな本当に楽しそうで色んなことを吸収して帰ってくる気配を感じている。同じ気持ちをその場で共有出来ないことがとても悔しいけど私は自分の意思でお芝居を頑張りたいと決めたので今は精一杯お芝居を頑張ります4人のきとかのを忘れちゃダメだよ私が泣いちゃうから
メンバーもファンのみんなも気をつけて帰ってきてねもうお家着いたよ〜という方はおかえりなさい。。みんなゆっくり休んでご飯食べてたくさん寝てね
まじかよ
s10からずっと使ってたから慣れてる
そんなに壊れてるの
ヤバすぎる。反動ほぼない。ディボより強い
Lスター強いの
強すぎる
アリーナランク@2
バグってんだろ
声ない
しぶ
え笑
えいぼにきいてみてください。Aimbot1139
下マッチ入るんですか
プラチナとかばっかです
まぁ誰もいなかったら。キャリーお願いします
下マッチ入るからまだ盛れるとは思うすw
なんでや笑笑。後300持ったらおわり
俺弱すぎてw
昨日と同じかも。メンツによる下がりそうなメンツは笑
絶対俺行ったらあかんやつ
おつかれ
褒めて。来シーズンその代わりバトロワして
ここから上げないと落ちるス
25500安全ラインす
まだまだこれからぽよ
うんうん
鳴りもん期待
ジャイアンツグッズのパチパチするやつ良いですよね帰ったら開封の義します
ホントですねすっとぼけ
良いヘッダーですね
アッマッスル
んじゃいますw
ジャンピングタイムで逆に屈伸ですね
屈伸スクワットですよ
不意打てをやらない優しさもある
3日不意打て6曲連続したらどうしますか
外食べて中身だけくださいぽよ。支払いますので
えっいいの笑
謝謝れにちゃんとの対バンいつかな
明日です
JRの時点で震えてますが遠回りするしか
うんうん
でも電車に乗れるかだけが心配なんですw
遠回りで駅に行くのが良いかもぽよ
冗談ですよ。一冊勝負です
絶対嘘だw
3冊1冊✕3かな
流石常務です僕は1冊です
どういう立候補ですか笑
あーん
心強い用心棒
うんうん
渋谷のハロウィンかぁ。帰り大丈夫なのかな
俺が守るね
さすがぽよこんちゃんも喜んでるぽよ
めちゃくちゃ嬉しいぽよ
むむnsさんぼよを使いこなしてる
ぽよとぼよの使い分けは完璧です
完璧でウケました
うんうん
まるでこんのすけののっとりぼよ
毎日こんちゃん語の研究してるぽよ
ぼよよりもぼよな時に使うのかもしれませんや本当は嬉しかったですはい
最初こんちゃんだと気付かなかった自信を持ってぽよ名古屋でサイゼリア飲みした仲じゃんこんちゃんは水だったけどw
ボヨウボヨウ
new。word出てきたwこんちゃんは美しいぽよ
ぼよぼよ
ぽよぽよ
フラトラの中距離がちょっとずつ当たるようになってきました嬉しい
フラトラで当てるのは至難の業ですよ。すごい
昼ラン前から通話して今まで通話してました
小泉構文みたいになってる
やっとオフェ認知9500や
ふざけんな
なるほど確かに輝度抑えたら眩しくはならないですね。。デスクトップはお気に入り固定大事
お気に入りは複数有るから定期的にフフフ。。ミコさん推しの方には特に需要有るかもですなぁ
ありがとうございますー驚きの白さでめっちゃ目がチカチカしそうですけどね
いや真面目に輝度調整すれば幻塔好きPC勢としてはアリですよ。最も自分のデスクトップは本気で気に入ってる固定なんですがねwww
おしごとおーしまい
おつかれさーまデスビシッ
最近SSがけろりんさんに寄ってきてます。めっちゃオシャレでかっこいいです
いや寄ってるんでなく今まであまりやらなかっただけwww。前に既出で灰棲みたいなやつとかもやってますよ〜印象薄いけどw。。ともあれありがとうございます
おやすみかやん
えっとはいおやすみなさいませw。まぁ可愛いけどw
ありがとうございます。1枚目はなかなかよく撮れたんですけど出来れば鎌全体を写したかったなと。難しいですよねぇ
個撮だと余計でしょうねw。根気との戦いですかねwww
Jさんはイケメン枠なので安心してください
キャラはそうかもですねwww。中身が釣り合ってない構ってくれる人大好きなわんこ体質ですからねw
うむ苦しゅうない
美香夜さんがノリノリだ。いや美香夜さまか。。改めて。お帰りなさいませ美香夜さま。
カッコ良き
ありがとうございまするペコリ
きたくせしものー
おかえりなさいませ
ww文字数wwwやばぁw
公開制限もかけられるので。ちょっとした事にどうぞwww。考え纏めたくて文字に起こしたい時とか重宝しますよ〜。公開しなくてもいい訳だしねw
何となくしか覚えてない笑
調べなくていいやつwww。というかデスガンにその価値は無いwww
かえる
お気をつけて
ヒーロー実装辺りからついていけなくなったの分かる。ヒカセン自分もやってた黒魔道士だった気がするすぐやめた。レアドロこいこい懐かしいwwwしかしレアは出ない
話してみると意外と共通点多いかもwww。。自分のギルド怖いはFFXIVからですね色々あるからw。レアドロ出るは出ても赤箱ですからねぇ虹がみたいのにそして虹が出てもペット系www
そうなんだ。私もプソ2やってたから仲間。たまにキャラクリしに行きたくなるよー
ぷそ2ヒーロー辺りで辞めて。FFXIVでヒカセンやってました暗黒騎士でw。よくレアドロで踊ったもんですよ。ラピ化しながらwww
久々にPS4起動したらアプデ来てた。まぁそりゃそうですなwww。。PSO2の自キャラは明日以降かなぁ
今から6年以上前かラスト起動は。データ有るといいなぁw
良しとしなかったらどうなってたの
んさぁSAOのデスガン知ってたら分かるかもしれないwww
頑張って来た
リプが可愛いwww。お疲れ様でした〜。満足いく結果になりましたw
ジェームスさんもプソやってたんだ
というか元々ぷそ初ですよMMO。1番最初に触ったMMOがファンタシースターオンライン1ですからw
そうなんだ。これは真ん中に行ったら回らなかったから真ん中は回らない仕様なのかな
足場が固定されてる場所に立つと回らないっぽい恐らく可動判定があるとこに乗ると回るみたいですな。ゆえに隣接してても1人だけ回る場合もwww
今別の可能性を見つけたのでちょっと行ってきます
求道者よなぁそのバイタリティ尊敬に値しますなوグッ。ガンバレ~にむちーさん
ちょっとしばらく健康意識を高めて生活します
1番は食後2時間以内に横にならないように注意ですかね。胃酸とかめっちゃ出てる時間帯らしいですしねw
なんとなく知り合う前のSS。RT今でこそ知ってるけどやはり地から刺さるモノがあるなぁと再認識RT
というか最推しSS職人を知れな感じw。まぁそれだけじゃないけどねw
干し肉ぅ
あまりにも来ないから。レアドロKOI恋聴きたくなってきたYoutube行くかw
今日も無理そだな
干し肉ぅ
うひょぉ声の感じから雰囲気掴めるのすごすぎますwお褒めいただき感無量で明日を生きる糧にいたします。属性はですほくほく
ん声は骨格が影響しますからね〜医学的な専門の人なら身長体重その他諸々分かるみたいです。。自分はちょっとした予想だけ詳しく無いですしねwww。それ以前に歌い手は尊敬に値しますしねまだ余り知らないですけど応援はしますともグッ。しかしなのかw
拡散しても伸びないのがこの私よフフン
まぁなんやさんて鈴木さん枠だからwww
その表現は私もう揚げ物かなんかにされてるのですよw
コレが鈴木さんのパワーだ。キリッ。場がシュールな方に流れてくwww
許すもなにも放置よ笑
無反応は公認と同じ事フフフ。なんやさんを拡散するのだ。バンバン
ジェームスさんこちらこそRTでの協力ありがとうございました
良きモノRTは当たり前ですからグッ。気にせずどうぞwww
そんな言い方したら怪しい人やん
タグは許されたwww。感じ方は人次第です含むモノが有れば怪しく見えるフフフ。けして這い寄るや忍び寄るとは言ってないですからね〜
HappyHalloween
ぱびぱろー
欲しがりさんなんだから
やかましいww
大分きたことあるんですね。温泉ぐらいしか無いとこですがまたいらしてください
てちさん大分県なんですか。めちゃ素敵なとこだったまた行きます
普通って人それぞれですよね。。ところで何で顔隠しじゃ無いんですか
ですねww。だれがゴリラやw
君の美味しそうな髪の毛パスタみたいにフォークで巻いて食べちゃいたいナ。これで満足かいお嬢さん笑
wwww。ごめんじゃんww普通でww
かわいすぎすき
あじがとすき
めっちゃかわいいー
あじがとおー素敵な色入れてもろた
紫いいね
うわ珍し普通に褒めるんの
がんわいびやぁぁあ
うふふんtyty
ええやんパーポーやん
パーポーピーポーになった
BLEACH好きなのナイス過ぎぃ
俺ブリーチ好きよw。トイレ行く時ソールソサイティー言うてたんやで最初w
おはおおおお。。ふーちゃんキメラアントが1番好きなのら。ピトーが1番好きなのら
私もキメラアント編いっちゃん好き。ピトーも好き
え今気づいた。何これ可愛すぎる
サプラーイズww。faつければよかったsry
楽しみだったのに
いっつも変態ツーイトにリプする人同じでおもろいてww。三兄弟って裏で呼んでるww
ね私無意識にスクショしてたよ
それなフォルダ開くと毎回死ぬけど
さん美人すぎてずっと情緒乱されてた。拡大する度ヒィェってなりながら描いた墓
美人の破壊力って凄いよな
あわリプ返明日します寝なきゃ
おやすみ
バおわ~。イラスト沢山反応きてて嬉しい
お疲れ様
熊のエサになる前に逃げて
ヒッ
今日は予想でチキン母さん煮定食を作ろうと思います。よろしくお願いします
予想では50円でごはんを五穀米に変更可150円で味噌汁を豚汁に変更可です
わくわくしてる
私も。きっといっぱい買っちゃうわ
うん出たら嬉しいな
毎回出てるからきっと出るよ
ハッピーサプライズの公式写真出ないかな
んんオフショ
お隣にいるね。11月もよろしくね
うん。なんか嬉しいね
まなたんといっぱいお話する
うんしよしよ。リプもDMもどんどん来てねー。いっぱい話そ
めちゃスクショした。あと衣装もめちゃ良いよね
パステルカラーの衣装好き。白衣装も清潔感と冬感が好き
動画見た。TikTokでハピサプの。なにわちゃんめちゃかわいかった
私も動画みたよ。クルクル回りながら踊ってたー。スゴく可愛い。
見るのも良き。動画見たけど細かい振りがあったから。練習しなきゃ。指が難しい
ハピサプの動画を見たのかな。細かい振りを覚えると。ホントに大変だよねー。指の動きも凄い早いし
うん一緒に踊る
踊るの下手や。TikTok見るだけでいいかなぁ
たくさん絡む~
もちろん
おお~すごいですカメラ動かすの難しいのにちゃんとビル群まで写ってるそしてやっぱり私がやるよりカッコいい。そして三枚目大迫力すぎて好きです
やってみたら撮れる時間めっちゃ短くて笑いましたww。こだわったらもっとかっこよくできそうだったんですが2枚目みたいな角度にするとクエストマーカー出てきちゃうんですよね。3枚目は着地ギリギリまで粘ってなんとか撮れた感じですお陰様で色々楽しめました
どう見てもシュールなのに何故かよく分からないけど映画のクライマックスみたいな感動を感じましたw
アベンジャーズ的なBGM流れてそうですよねw。動画にして上手く着地シーンに繋げたらわりとかっこよくできるかも
マッハ超えて手を前に出して飛ぶと身体真っ二つになるらしいってのを読んだ事があります
なにそれこわいロ°;)無意識に手下ろしててよかったーw
綿毛越えましたw。今だから言うけど綿毛も100いきそうになってコレでいくのは嫌だってなったのは内緒
あの綿毛ちゃんが大輪のSS勢になったのかと思うと感慨深いよなぁw。何目線
全力で受け止めよwww
まさかのw。その発想はなかったですww
すっご4枚目よく撮れたね尊敬するわ。これはマントルまで突っ込んじゃうくらいの迫力
せやろこの4枚目のSS撮るために5回ぐらいレース参加したからな
着地が心配になるスピード感ww
でもここから武器の落下攻撃に繋げたとしたらかっこよくない
このあとフロントガラス割って墜落までみてました
どうあっても墜落につながる運命なのねww
マイホーム要素出たら自宅編待ってるわwww
当人おらんとこで妄想繰り広げすぎやろわろたww
少なくとも前まで原キーいけてたのが凄いのよw。。飯屋最推しのまゆゆ最推しだよ。美少女錬金術師めっちゃ好き。しっぽさんは誰推しだったんだろうか
まゆゆ推しなのねなるほどね察。。3人ともよく見てたからさんばか推しになるのかなーでもしいていうなら戌亥さんが好きかもなゆらさんにも通ずるとこあるし多分そういうタイプが好きなんだろうねww
だからもういつもしっぽさんの選曲神でもはや一緒にカラオケ行きたいもんね。確かに最推しメシャなのよwww正解wwwというかVも知ってるとかしっぽさん何者なの一気に好きなんだがwww
ワンオク今原キーで歌えるのかな切実。。Vはね〜今は全然見てないからめっちゃ話せるわけではないけどさんばか入った辺りによく見てたからある程度の知識はあるよ飯屋推しなのねなるほどね色々と察し
いや狂気って無意識にサイコパス的な事とか怖い事とか気持ち悪い事言ってるのかなとか色々考えちゃって。いや気持ち悪い事言ってる自覚はあるから悪かったなと思ってる。これからも気持ち悪い事言うので我慢してね
いやごめんねもっとちゃんと言葉を選ぶべきだった。。なんだろうな不快って意味では全然なくて私には無い発想で癖になる面白さだな〜って親しみを込めて言ってるから全然普段通りのkaiさんで大丈夫これからも全然気軽に絡んでこ
自分シッポさんに嫌われてると思ってる。しばらくリプ控える
えなんでww。おしゃぶり咥えてるし穴掘ってるし馬になりたがってるけどけどなんかそれがkaiさんらしくて面白いしなんならよくリプくれるから全然絡みやすい方だと思ってるよメモリー撮影会の時写真撮っときゃよかったってマジで思ってる
私が馬になりますよ
なんでそんなぽんぽん狂気染みた発言が出てくるのか褒めてるなんか面白い返しできそうな題材なのに何も思いつかんw
原神君武器ガチャ星4もう何本も完凸してて余ってるんだけど
ありがとう祭礼剣もらっていくね
ワンオクとマイファスはライブも行くくらい好きLINEのBGMとかheartacheだし。ふわぐさwwwそこはくろのわじゃないんかwww
そうなんだめっちゃ好きじゃん。たしかにww。でもなんかしろさんなぜかくろのわよりふわぐさの方が好きそうなイメージあるからついww
これはなゆら姫爆誕のフラグ
今任務がかなり忙しい時期みたい

あっあるま並びだ
ワンオクくろしっぽとか私得すぎて。ありがとう
まさかのワンオクも刺さるしろさんw。ふわぐさみたいなかっこよさ重視でやっていきます
リアル多忙です月明けたらまた戻りますけど今は気合いで
体調崩さない程度にふぁいとです
お2人ともイケメンすぎて。目の保養になります。ありがとうございます
こちょさんありがとうございますもう96さんがかっこよすぎて隣に立って大丈夫か心配だったんですがそう言って頂けてなによりです
やばばばばば。イケメンイケメン。どうもありがとうございます。これ打つまでに焦って誤字りまくった
なゆしっぽの肩割れ意外とイケメン枠なのかもしれん完全に96さんのおかげ
ありがとうございますありがとうございます推し同士が楽しそうで幸せすぎて地面に額を擦り付けて10mの穴が出来ました
ご視聴ありがと逆にそれだけ楽しんでもらえたなら何よりだよ私はww
躍動感が凄い。感動しました
まってあるまさんのサムネの躍動感も結構好きなんだがw。無事形になってよかったです
はなんやこのイケメン2人。私を殺す気かお
さぁナイアさんも早くNOVAにサブ作るんだ
ゾンビは強いので警察車両も爆発余裕です
しかもスマイリーまで完備してるんでしょやだこわーい
ついに推しの2大イケメンが共演めちゃくちゃ楽しみ
このさいだからkaiさんも入れて3大イケメソ目指すかーと思ったけどEdenEdenかー
楽しみすぎる。妄想レベルMAX待機
ありがっと逆にどういう妄想が繰り広げられてるのか気になるんですけどw
くろしっぽきちゃー
いぇええーいようやくこの日がw
これブレーキってどっちだっけ
よりにもよって運転初心者の車w
もうこれ入院ですよ
えっどっかにヒビとか入ってる系ですかねw
召喚
はい続きは取調室で聞くからねーズリズリ
フランツの年齢をひしひしと感じた
くしゃみで肩痛むやつねw。風邪の時に一回なってめっちゃ痛かった記憶あるww
なゆしっぽの雰囲気まで0%10伝わってくるSSてぇてぇが過ぎます
やふーさんありがとうございますやっぱり本場のハガードでいつものイメージカラーだったので赤の時より活き活きしたSSが撮れた感じがしますねw
フランツいじりの第一人者です。。なんかもうフランツ見てもなんも思わないんですよね。。次のネタになりそうなキャラ募集します
ヴェラ編まだMi-a受け取るまでしかやってないですけどいじりがいありそうなおじさんキャラいなさそうですもんねw
オベリスクまでのストーリーでめっちゃ出てきたのにそれ以降まじで存在消えてますからねあの人。。もういじる気にもならないですボロくそ
タグまで作ってあんなにいじってたのっさんがそれ言うのほんまおもろいwww
もうフランツ死んでいないのでないですよきっとw
まさかの既にタイムエンジン拾えてなかった方の世界線だったww
このままだとそのまま壁にぶつかったしっぽさん吹っ飛ぶフラグではw。オスカー像貰わなきゃw
ところがどっこい自動運転の大型無人機だったんですよこれなので思うように操作できなくてカンヌまで行きます
うわぁーこのままフロントガラスにしがみついてほしいヨキヨキ
他のセリフも考えたんですけど実際しがみつくことしかできなかったというw。冥子さん改めてよろしくです
このあとフロントガラス割って墜落させるとこまで見てました
それはやばいタイムエンジン拾って戻らなきゃw
ハリウッドかなw
早くしないとヤツが逃げちまうでナイアさんにパスするか悩みましたw。とりあえず主演男優賞貰ってきますね
ヒーローダイブからのヒーロー着地というのは後づけでレース一番最後のあれです。つまりレース期間限定SSです。しっぽさんもこのプレミア感で撮りたくなりませんか
なるほどレースタイミング合わなくてまだやってないんですよねw。そんな躍動感ある撮影できるならちょっと覗いてみようかな
王子感めっちゃいい。なにげ男性の服でマントって初。合わせしたい
ほんとーそう初マントこのひらひらする動きめっちゃ好きなんだわー。。合わせどんな感じになるか楽しみにしておくわ
おめでとうございます
はぴさんありがとうございます嬉しいです
ちょっと今月の明細は本当嬉しい私頑張った復職から本当頑張った今後も無茶はせず体調体力継続していきたい
環境には勿論感謝だけどボーダーラインを引いて自己管理出来た自分が一番えらい無理しないを頑張った
がまちゃんお誕生日おめでとう。素敵な一年にしてね
しゅもく姉ありがとう
頑張ってね
ありがとう
じゃあ福島の方が近いか
新潟がいっちゃん近い
過疎ったボウリング場で少し遊んだ。あと海鮮。酒田からリョーマくんのとこ遠いん
とうぉい。山形県を顔で見た時顎との子にいる
鳥海で取ったよ。2週間酒田にいただけだけど遊べる限り遊び尽くしたよ笑
遊ぶとこないけどぉー笑
あれ言ったことなかったっけ。酒田で私免許とったのよ
えぇービックリ
山形に酒田あるよね
あるある
酒田集合で
山形県笑
とても楽しい飲み会になるよ
ちょっと遠いからなぁ笑
ウーバーめるち
明日まで荷物まとめて。明後日着でおねしゃす
繋がろ繋がろ
うぇーい
応援にはいけないですけど。頑張ってください応援してます
エマちゃんありがとう。頑張ってきます
Happy。Birthday
メルニャンありがとう
ちょっと真面目な話私と彼氏の共通の知り合いが居て知り合いは女性で旦那有り最近訳あってって私だけその知り合いとの仲は切ったんだけど彼氏はまだ仲良くしてるんよねゲームもボイチャ繋いで2人でワイワイやってるらしい知り合いの旦那さんが居たり居なかったり
私はもう知り合いとは一緒のゲームやりたくないから呼ばれてもやらないんだけど知り合いは構わず私の彼氏を独占してるし彼氏も彼氏でホイホイ行くしなんかモヤモヤ結局私が後回しにされてるしさ
そういやPUBGだけど昨日のアプデからたまにバグで味方の番号が見えなくなる。今日発見したんだけど番号付いてない人が味方と殴りあってて敵だと思って撃ってしまった他の人には私はチーム荒らしに見えたんじゃないだろうかやばいバグだねぇきちんと相手には謝りました
あの時の2番さん勘違いとはいえ撃ってしまってごめんなさいー
ちむぅ。元気ならよかった

イオさんおはようございます。今日もよろしくです
まりもさんおはようございます。今日もよろしくね
おはです〜
のんさんおっはー
おはよう
おはよー
おはようございます。今月もよろしくお願いします
おはようございます。今月もよろしくお願いします
検索から失礼いたします。もしよろしければ交換お願い致します。可能であれば中身のみの郵送希望です。ご検討よろしくお願い申し上げます
リプありがとうございます。。手渡し優先で探しており未開封での交換希望のためまたご縁がありましたら宜しくお願いします
アリーナはステージと同じフロアでアリーナ最前とかならマジでファンサもらえる距離で双眼鏡なくても拝める距離。でも奥の方とかステージから離れると段差がないから背が低いと見えにくい。アリーナでも最前とかステージから近くなければスタンドの前京セラならアルファベット列の方が神
長くなりました
目に個体差が表れててかわいいですね笑
ありがとうございますみんな個性的な表情を見せてくれるので見てても飽きません
今から間に合わせます
是非頑張って下さい
みなとおはありにゃ〜
おはありです今日1日よろしくお願いいたします
妊婦さんにあっちの席空いてますよって声かけたけどキモくなかったかな。てか妊婦さん見ると老婆心湧くのなんとかしたいな余計なお世話だったり2人目とかかもしれんじゃんね
そして自分が妊娠中に席譲ってくれようとしたおじ様には断ってしまったけどこういうご好意は素直に受け取るのが良いんだなと反省
5時間ぶっ通しで起きてて全然寝ないから逆にごはんとお風呂とっとと済ませた。そんで立ってられないくらい爆眠からの大ぐずりでやっと寝た。この時間に寝たら多分夜中覚醒コースだな〜。最近お昼寝2回になってきてるから調整が難しいぞ
からの全然寝付き悪くて今こそ本当に寝たはず。眠すぎて入眠最悪だったんだねごめんよ
娘のためにひっさしぶりに鼻セレブ買ったけど本当にセレブのティッシュだわ3箱で712円。私も花粉症酷いけどガサガサの安ティッシュ使うね
めちゃくちゃ柔らかいのにお鼻拭くときに嫌がるってことはやっぱり痛いのかな。ちょっと赤くなってるし。咳も昨日より酷くなってる。可哀想だから早く治って欲しいよ
ただの喉鼻風邪らしい。寒暖差で風邪の子増えてるからね〜。と言われたけどきっと私のせいだな。夕方寒い時にお散歩しちゃったり寝かしつける時お外でゆらゆらすると早く寝るからしちゃったりしてたから。ごめんね
粉薬は大変すぎたのでシロップにしてもらった。飲みやすくなるかな
しながらセルフねんねした。セルフねんねなんて数える程しかしたことなかったのにまさかのしながらなぜ
おなかorおしりが痛いのかよくしながら半べそかいてるんだけど大丈夫なんかな可哀想でこっちも辛くなってくる。寝てくれたのはとても嬉しい嬉
数ヶ月ぶり珍しくおんぶじゃなくてお昼寝マットの上での寝かしつけに成功した。毎日頼む
秒で朝寝終了。粘ったけど終了
OWDAYSとめちゃコミックのCMにめちゃ反応するんだけどなんかあるんかなw
うちの子もOWNDAYSのCMめちゃ見てます。なんかあるんでしょうね
うちのお嬢は粗暴なのでベビークロゼットの中身全てぶちまけてくれやがりました。検品なんて可愛いもんじゃなかった輩の様相でひとつずつぶん投げてた。ごはん食べたら片付けよう。足の踏み場ないけど
べ別にちょっと前から片付けなきゃな〜と思ってたしなんなら丁度良かったし
買い物したんだけど買った物レジに忘れてきたわwwwww
お店に電話して聞いてみたら店員さん絶対笑っとる声だったわ恥ずかしい
筋トレでもするかと始めた翌日に来て当分無理だな〜と思ってから1ヶ月近く経つ
今日は何十年ぶりにフラフープした。必死で回してたら娘がキャッキャ喜んだのでもっと喜ぶ顔が見たくて調子こいたら首の筋違えた
夫の機嫌が悪いので楽しみにしていたお出かけがなくなった
娘とふたりでお出かけしようかなぁ。高速乗れたらなぁ。それか離乳食ストック作るかなぁ。お出かけしたかったなぁ
今年はコネクトライブ有料なの知らんかったうえにこの時間に気付くというせめて14時の観たかったぁ
ディレイとかないわけ
まだ13時
ずっと動き回ってるし私もしんどいし外に連れてってあげたいんだけど支援センター以外で赤ちゃん解き放てる場所ってそうそうないよね。田舎だから余計何もない
ひでみんありがとう。。あー仕事早く決まって良かった笑笑。。第一候補やったからビックリよ
第一候補だったんだね。居心地のいい職場だといいね
ありがとでーす。ごちゃいー
さとし兄ごちゃいなのね〜
頑張れず諦めた
私も引っ掛けるやつはムリー
ひでみんめっちゃ楽しんできたよ〜
楽しいのが1番
褒めすぎや
初めましてした時からキュンキュンや
デート。車でビュンって行けたらいいのにザンネン
あやちゃんなら来れる。あやちゃんも今度一緒におデートしよう
ひでみん。いいないいな〜。綾くんとおデート
今度はいくちゃんもご一緒に
なんだと
ふーちゃん可愛すぎてズギュンや
ひでみんも可愛いぞ
ふーちゃんには負けるぞ
おはよ。こっそりしてきたよ笑笑。ひでみんも楽しんできてね
ありがとう
ひでみんちゃんおはよう。群馬であるんだね〜
ともちゃんおはよう。そうなの群馬であるの。ちなみにひでみんでいいよ
はいたのしみすぎますー
私も楽しみ
ひでみんおはよう。楽しんで来てね
あやちゃんおはよう。うん楽しんでくるね〜。ありがとう
おはようさんですストレスぜーんぶ吐きだして
とんちゃんおはよう。うんストレスぜーんぶ吐き出してくるね。またボイダンで会おうね
おめでとう
ありがとう。長くツラい戦いだった
そういや仙台やったねw
明日の昼には帰るw
たぶんARMS。うちに全巻あるから確認したw
でも希望が厄災言うてるし違うか
性欲の悪魔でいいんじゃない
まぁ間違ってはない
下心丸出し
下心丸出しマンに改名しなきゃ
えww

下心は誰にでもありますからねw
ホヘ
冷静ですね
発言だけは冷静の下心ありありマンです
大丈夫ですか
フォロセくそつかれたぁ
まあアマゾンのタイムセール祭り終わってからいうのもなんだけど欲しいものはいっぱいあったけど必要なものはなかったなy
ちな楽天のスーパーセールは欲しいものは必要なものも以外自粛笑。。こういうセールは消耗品のまとめ買いがお得みたいね
おっはございます
オッスオッス
おはよーさーーんいまちょうどかかってる。きょうもがんばろ
とんちゃんおはよーさーん。ともにリベンジー。今日もがんばろ
こかにゃーんプロフ変えなさい
今度さとちゃんが撮ってくれたら。
こかにゃーんもう分かりにくいから顔出ししなさい
コッショリ。笑笑
あーとりまこの4人でLINEグループするならリモートワンチャンしやすいあれ前にもうしたんかな
してないよー
さすがだね
ほんとそれ
イェーイ
呼ばれたと思った
今みつけたー。ピンクよき
ピンクおそろっちー
子供の夢を壊したら。可哀想なんで秘密ですよ
まさかエロがっぱちゃんの中があれとは。こどもには見せられない
ちゃうちゃう
こーんな顔だよぉ
えーこかにゃーんこっち向いて
trick。or。treat〜✞
あれ裸なんだ着ぐる。おっと誰か来たみたいだ
そっか着ぐるみか
あんまり見てたら。溶けて無くなるかもよ
やだぁ。うちのエロがっぱちゃんずっと裸だよ笑笑
どこどこスットボケ
。笑笑
ありがとございますー。嬉しかです~
何歳になっても皆からのおめでとうは嬉しいですよねぇ
こかにゃん可愛い。めちゃくちゃ似合ってるよ〜。。インナーくらいいいじゃんね〜。月曜日上司に何も言われませんように
いくさんありがとー。仕事は変わらずやるんだから文句言うなーって叫びたい笑
いいんじゃない。楽しんだもん勝ちやで
ありがとー。しばらく気配消して過ごす
こかにゃんおはようさーーん髪伸びてる色もよきねー。常に前を向けばきっと大丈夫だよ
とんちゃんおはよーさぁん。上はもっと暗くていい感じなんだよー。前を向いてれば大丈夫だねー
こかにゃんおはよぅ。明るいカラーは元気になるし気分も上がるから。いいのにね
ふくちゃんおはよんほんと気分も上がるから大好きなんだけどねー。やなドキドキー
こかなちゃんと。去年のボイダン。初ワンチャンだったよねぇ。忘れられない。ボイダンになったよ
そうでしたね初ワンチャン。あっという間ですねー
今回は。ブリーチメッシュだけでした〜次回ボイダン前に。アッシュにしたくて
アッシュいいね〜。ぼいだんで会えますように
ほんといいよね。息子が今回のセトリすっごく好きって言ってたの。Rさんってリリックラップ歌MC滑舌全て完璧で凄いよね感心しちゃう。私は松永さんのDJの技術よく分かってないけどあ曲作りお顔ファッションとかが好きなの髪綺麗だったお掃除番組に出てるのも好き
うんうんすごくわかる。ふたりともHIPHOPっぽすぎない個性的なとこがすきー。お掃除番組でてるのー
今日。私も。ヘアチェンジ。家事も。やりたかった事出来ました
SAKURAさんは何色になったのかなー。私はピンク思った以上に色が入りすぎちゃったけど
ライブ友達としてっていいねそういう感じ憧れる。Creepy。Nutsは有名曲も昔の曲も聞けて大満足だったよ。ばかまじめBad。Orangez耳無し芳一Styleが聞けたのは嬉しかった
わ♡どれも大好きー。いいセトリだったねー幸
そうだよねぇ
泣かないもん笑笑
そうやったのねシュン。。MAHさん。人気やしね。。もっと簡単な。キャッチャーやったら。いいのにねピエン
ほんと。他のが良かったなぁ
こかにゃんのお子さんはまだ小さいのかなライブ行けるようになったらガンガン楽しんでね。松永さん最高だよ。ハート作ってアイドル発言してた。昨日だけで松永さんの彼女700人できたかも。こかにゃんFRIDAYされたかったのねかわいい
松永さんほんと面白い。。うちの子はまだ小学生だから連れてく気ないの。一人でほっといても勝手にやってくれる歳になったら親子というよりライブ友達として一緒に行きたいって思ってる
こかにゃん。おはよぉ。自分時間楽しんで来てね。またかわいくなっちゃうやん
エムちゃんおはよん。自分時間大切だよね〜。可愛くなるといいんだけど
こかなちゃん。行けたのね。遅くのリプ。MAHさん達もすすきので。今日行けたみたいだね。こなちゃんは。どうだったのかなぁ。
行ってきた〜。でも難しすぎて早めに諦めたよ〜
こかにゃんありがとうございます。母親とライブ行ってくれてありがたいよ息子とまたライブ行けるといいなぁ。Rさんと松永さんのトークはスマホ出して2人でくっ付いてわちゃわちゃしててやっぱり仲良しだったよ。松永さんが俺の彼女はみんなだよって言ってたから私も彼女の1人
ほんと子どもとライブ行けるの幸せだよね。私も子供が大きくなったら一緒に行きたいな〜って思う。。松永さん最高だねアイドルか。私はFRIDAYされたかった〜
こかにゃんおつかれさーん
おつかれさんでーす
前髪。長いのー鬼太郎さんスタイル
眉毛は隠れる笑笑
こかにゃん間に合ってよかったよ〜εホッ。。すっぴんでも大丈夫。朝からフェス1本分の汗かきましたって笑って過ごそう
いくさーん。無事にやり過ごしてきました笑
こかにゃんおはよう。すっぴんでもマスクして前髪おろして。大丈夫⇽若い子は⇽こっちらしい
ふくちゃんおはよー。マスクと前髪でなんとかこれからこっち使うね笑笑
おはよ〜。。あるある。私もマスクあってよかったってとき何度かある。マスク無かったらメイク道具買わないと耐えられない。ゆるっと頑張りましょ
さっちゃんおはよぉ。うんマスクで隠して一日こっそり過ごすよ〜コッソリ笑
こかにゃんおはよーすっぴんでも大丈夫。Fight
おはよー。大丈夫じゃないけど大丈夫ウェイ
おはよぉ。スッピンで行っちゃったんだね。マスクがあるからまだなんとかセーフ
みさちゃんおはよ。マスクと前髪で隠しとく
うぇいうぇいはやく
ぼいだん前に会いたいよぉ
年末サプライズはきっとWANIMAとみんなでクリスマスだなププ。光真くんのトナカイみたい
WANIMAからクリスマス。お年玉でもいいなぁ
年末サプライズ何があるかカナ楽しみに待ってよ
WANIMAとみんなで。わくわく待と
これで全発表と思う
あ違うかもう少し出そうだね
やんなーやんなー。できるかーって。Tik。TokLIVEのコーシンくんみたいに。。叫びそうやったぁ
。私もなんじゃこりゃーって叫びかけたいや叫んでたかも
しかもマナーモードやから。メールにまず気づかんやつよ
わかる。すぐ反応出来ない
サプライズすぎて。心の準備ができなかったぶん余計に。消化不良
ほんと消化不良だね。土俵にすら立てずだよ〜
そうだよね〜。すぐにメール開けなくてもう。sold。outだよ
ほんと限定何枚。せめて予告してほしかった
私もよー
てかメールきたの1902だったけどこのタイムラグもどーかと思う。早い者勝ちじゃない方法なかったかな
ともに。。またどこかの会場でお会いできたら人
はーい会えるの楽しみにしてます
自分の身の丈わきまえて楽しみます
はーいそうしまーす
そうだよね。。そう考えたら自分の世界が広がって楽しくなってきたんだ。ここは行けない。ここはやめとこ。ってやってたら行くチャンス無くなっちゃうもん。。楽しもうね
ほんとライブとかフェス行くようになって世界広がったー。うん楽しも
こかにゃん残るよねぇ。昼からは是非どっちのリズムでともに
くせつよ〜。ぷぷぷぷっぷ〜ぷっぷぷ〜
ワイハー。着いてこプププ
アロハ
メガネかけてめっちゃ探したよ残念でならないまさか違うところに
レディクレ出るとしても出れる日あるのに。年末年始はハワイでバカンス笑
引っ掛けるやつはむずいよね。でもがんばれ
頑張れず諦めた
うわ。あたしコレ苦手
ね私も無理
こかにゃんも走るのかなそーっと上着を脱いでみてね
ひっそりおとなしーくしてたよ笑笑
こかにゃんいい感じ。親子競技大活躍やんあるか分からんけど
ゆーこさんありがとー。陰ながら見守ってきました笑笑
こかなちゃんおはよう。運動会で一番目立っちゃうかもね。子供ちゃんも運動会がんばれ
おはよ。こっそりしてきたよ笑笑。ひでみんも楽しんできてね
おはよう。運動会行ってらっしゃい
ふくちゃんおはよー。ただいまーだよー
行ってらっしゃ~い
いってきました
よっしゃ忘年会2回目
よっしゃ
じゃぁ行こう
あとまおくん
えーずる
私もまおまおつれていきたい
おめめめめめめ。当たり前のように一列目取ってくのもはや伝統
いつも通り笑
リプ返さない自分が嫌いだわまじ。定期的にオーラルに会いたくなるけどチケットないから大泣きしてTwitterすら見れなくなって気分いい時だけ浮上してってのを繰り返してる。みんな仲良くしてくれてるのに自分から手放してどうすんのよ
無理すんなさんな~。返せるときでいいんやでい
ほんとに好きな人で最悪な想像してるしw
ごめんね愛だよ
やだもうw
ろくなこと話してなくて草
あれはやってます家にまで入れてww
入れてねぇwww
大阪のほうのたくちゃんかwww。アイコンやってたなwww
あれは完全ににおわせてんだよなwwww
今は男女難しい社会ですから本人次第ですwww
wwwwくそぅwwww少し前によく拓ちゃん家来ててアイコンも匂わせてた方にわんちゃん襲われてんじゃないかと思ってたのにwww
たしかにまさか想像通り笑笑
げいちゃうって言ってたけどな笑笑
バーやってそうwww酔ったらキスしそうwこんな想像ばっか最低だ笑
てか実際酔ってバンド仲間とキスしてた写真けっこうあげてるしなww
なんかたくちゃんオネェ口調で話してそうwww
いつの間にか雰囲気に流されてソッチになってそうwwwてかおなかまの4本打ち思い出したわw
頭の中でストーリーつくれちゃう笑
わりと違和感なく作れちゃうよねwww
やめて想像しちゃうw
この想像結構楽しいんだけど本人に怒られそうw
あーでもおじさんに好かれそうな顔してる唇エロい
色気あるし可愛いから男にもモテそう笑
おじさん構文みたいやん笑笑
おじさんに言い寄られる拓ちゃん想像して吹いちゃったwww
ね笑。なんならあの時間から1日目より人いた気がするのにwww。声かけてくれてほんと嬉しかった
良かったきっとまた会える
そういや3年前のパラデジャなんの連絡もなくゆいさんたちと会えて嬉しかったんだけど今回もなんの連絡もなしにさなちゃんと会えてそこまで同じようなこと起きるのってびっくりしちゃったデジャヴ便利なことば
いやほんとに笑笑。一万五千人もおってばったりってマジすごいよな
あその話ちょっとみた。そーいうことかアリガトだよ

あんてい
ていてい
拓也ちゃんの誕生日カナ。祝ってほしんだなー
拓也ちゃん愛しいなぁモウいっぱいお祝いしてあげるカラネ笑
オーラルさん期待通りのことしてくるし時には期待以上のこともしてくるしモー大好き
愛だよモーラブあと誕生日重ねてくるのあざといですよ
もう対バンツアー大阪2days2枚申し込んだやっとライブ予定できた
やったな
意味わからんですよね
ほんとにメンタルきます
ちょと心配ですね
多分大丈夫ですきっと
風邪ひかないように気よつけて下さいね
はーいあったかくします
ラフ描いてからが長い人。普通に幻塔するので時間ない気がw
時間がいくらあっても足りないw
本名言うと1時間くらいかかるけど大丈夫とても名前長いんだよな
どんだけ長いねんw。ピカソかよw
でも提案というかありがとねまたまろまろ頑張ります
応援してる側としては描き手が楽しくやってるのが1番だからねぇ。グッ
そうなんだけどそうするとお話ししてくれる方とかばっかりになってしまうので話したことなくても私の絵が好きで描いて欲しいのになって言ってくださる方がいるかもしれないからたまにこうして企画にするのもありかなって
なるほどそれはええ事やね。応援してる
画像が用意周到過ぎてワロタwwwブフォッスw
やはりネタ画像のストックは抱えて置かないとね。グッ
ありがとーでもやっぱ当選とかにしない方が緊張しなくて向いてるなっておもったでもまたやっていけたらとおもってるよ
気が向いた時に描きたいなって思った人を描くのが1番楽しいのではと素人ながら思ってみたり。猫さんの絵可愛くて好きやから楽しみにしてる。グッ
Memoryのほうはちょこちょこ気分で変えようかと
なるほど。オオォォォ。七変化楽しみにしてる
クレア先生の研究所の裏世界よりも光っておりますww
チカチカしちゃうレベルw
いや違うけどね
どっちやねんw
あ僕のフルネーム思い出した。田中カイだ
あなた田中っていうのねwww
ドアップでやらせて欲しい。3枚目のアップは目の周り確認用に撮りましたw
ほんとそれ。もっと寄ってキャラメイク出来るようにして欲しい。先ずはドアップで確認しますよねw
おじいちゃんだから
黒執事の田中さんかよw。少しの間だけイケおじモードになるみたいなw
そうなんだよね。色とかもアレ違くね。ってなっちゃうから。あるあるっちゃあるあるなんだけど困るよね。染色慣れしてきたからだいぶ予想してできるようにはなったけども
目の変わりようが3。。瞳の配色とか微妙に違うだけで印象変わるのにそれが実際と違うと煙がいくつあっても足りない
もう疲れたからまた変態に戻るね。。。
疲れるの早くねぇかw
マップ出て違和感なくてよかったεホッ
マップに出ると顔変わるのあれ困りますよねぇ3。
今日の撮影の感じだとこういうのが合いそうかなぁって頑張りました石消費なんと衣装込200で終わった
。早期決着。湯水のように消費しなくて済みましたねw
このままでも十分すぎるほどかっこいあよ。加工でエフェクトとか加えてみるのはどうだろうなんかめちゃくちゃ映そう
なんかいいアプリあるかね。私の2つ使ってる内の1つが課金しなきゃまともに使えなくて
なゆらさんの所に向かってるんですね。。
どんだけ会いたいんやw。いつも一緒やんw
天井どっから来たのw
謎の天井www。武器SSの凄さの天井を目指すってコトォwww
バグとかではなくて穴があいてるので簡単に入れるよぜひぜひ
ほんとに隙間が空いてて防犯ガバガバでワロタw
裏から見てるから文字が逆さだったりで楽しかったよ
楽しそう。これは行かねば
もう既に十分かっこいいんですけど。もっと高み目指すんですかファイトです
みんなめっちゃ上手く撮りますからねぇ。私もあるまさんみたいにもっと上手くなりたい
個撮だと余計でしょうねw。根気との戦いですかねwww
撮りまくるしかないですよねぇ
ナイアさんカッコいいですなぁ。納得のいくSSは難しいですよね
ありがとうございます。1枚目はなかなかよく撮れたんですけど出来れば鎌全体を写したかったなと。難しいですよねぇ
ソロ撮影も楽しいけど何人かで色々試しながらも楽しいよね
ネー。他の人のめっちゃいいショットとか撮れたらより嬉しいし
。ほぼソロ撮影だから複数人でSS撮れたので楽しかった。これはもはや幻塔アートw
私もいつもぼっちプレイヤーやからな。この間初めて人と撮ったけど楽しかったw。なんか物語性を感じるw
猫ちゃん丸まってくっつく感じですやすやしてるの撮りたかったんだ
なるほどw。しかして生まれたのは水死体とw
泳ぎ疲れてちょっと寝ちゃっただけですよ
寝方が独特なのですね
私はどうすればいいのか困惑していたんだがwww
そんな気はしてたw。てかかいさんのアバがツイステのリドルにしか見えないw
としか言えないw全部遊んでて発見したのでw
しゅげえゴクリ
動画は全部そうだよ〜遊んでて偶然見つけたw
運がいいと言うのかこれはw
ショートカットじゃーって飛び降りたら出来ました
偶然の産物でしたかw
そうなると立ち位置逆だったか
確かにイメージ的には逆やねw
日に日に増えるペンラの量w。1枚目はエモ指定してタイミング若干ずらして10秒でいいのが撮れました
どんどん増殖していくぞよ。ライオンのジャケットみたいでめっちゃヨキヨキ
いつのまにかナイアさんまでなゆしっぽで限界化する人になってるw
イケメンと美少女がセットになっててテンション上がらないやつなんているいやいないクワッ
さぁナイアさんも早くNOVAにサブ作るんだ
さ鯖移動できるようになったら行くつもりやから震え声
皆さん自キャラさんのプロフィールなんてあるのかなぁ。生い立ちとか職業とか年齢とか家族構成とかそういうの見たい設定見るの大好きマン
元々はハガード警備隊だけどある人物を助ける為にはこの組織にいては無理だと悟って離反。裏の世界で救う方法を探る中今は情報を引き換えに裏組織の傭兵紛いのことをやっている。かつての仲間達によく追い回されながら何故か最近はアイドルになる。。こんな感じでやってるw
イケメンはすべてを解決する。。幻塔SSイケメン界隈のみなさんのご尊顔を参考にいたしました
やはりイケメン。イケメンは全てを解決する。可愛い人美人さんも多いけどイケメンも多いですよね
行くわー。肩もバキバキだし腰痛いし
身体をリフレッシュしてきなw
マジで。確かに足組むと安定感あるかも。注意されても治らないから整体行った方がいいかなぁ。ついでに猫背直したい笑
整体行こうw
あ足組むくせあるわ骨盤歪んでるのかなぁ
足を組むから骨盤が歪むというよりは骨盤が歪んでるから足を組んだ方が楽らしいで聞いたところによると
僕の先祖
先祖人外かよw
凄く臀部がこってるんだけど座り方がいけないのか
常に足組んで座ってたり重心が片方に寄ってたりするとダメかも
これからまだまだ幻塔盛り上がりますねw。いや。盛り上げていきましょー
八。ただどこまで吐き出していいか塩梅が難しい所ですね
地球ができる前に出たよ
誰が作ったんだよw
ナイアさんありがとー。ナイアさんのおかげで妄想に拍車かかって心地いいですww
妄想なら任せろー。ドヤァ。色々ここには吐き出してない妄想を沢山考えてますよw
間違いない
いつ出るのそのゲーム
そんな感じねwwwwww。その分落とした時はめちゃくちゃデレる
攻略後のデレの落差が凄くて人気でそうw
そうだ隠しキャラ的なやつだwww
1周目クリアしないと選択肢が出ないキャラかw
後半戦がキツイぞ
あれか最初は好感度めっちゃ上がりやすいけど深く関わろうとすると途端に難易度ぶち上がるキャラかw
10まであるから頑張って
もう半分来たのかw
好感度がᰔまで上がったからイベントが発生したのです
めっちゃ上がったなw。PERFECT。COMMUNICATIONでもしたかw
ナイアくん大好き。グッズ全部買い占めたから
なんだw急にどうしたw
ナイアくんもきちんと自衛するんだぞー
私は無理ってなったら即ブロして関わらないから大丈夫
優しく言ったらね笑。変態的なの嫌いな人もいると思うしグチグチ言う前にブロックしろって考え自分はね
なるほどwww
ブロックねwww
あーwww。そういう事かwww。ブロッコリー?。んブロッコリーってなってたwww
うむその認識であっている。嫌ならでもなんでもどうぞって感じで

自他ともに認める変態だから仕方ないな
かいさんは変態かφメモメモ
SMで使うらしい
やっぱり変態じゃんw
くっそ笑ったwww
変態じゃんw
え私えろい調べ方した
えろい調べ方したなこりゃw
ハーネスって検索したら結構えっちいのでてきたぞ。やはりイケメン専用だなフフン
えw。今調べたけど作業用ハーネスしか出なかったぞw
イケメン用ハーネスなので子供は触れません
イケメン用ハーネスw
あなかなかつかまらないひとだw。観光ばっかりしてるから。そろそろ任務に戻らなきゃ。ありがとうございます
私は目的を達するまでは捕まるわけには行かない。そのままデートし続けるがいい。。いつも楽しみにしてるのよ
バッグの持ち手つけられた気分になったので今日から人間やめてハンドバッグになります
小さい子が飛び出さない為の子ども用ハーネスかもよw
ところがどっこい自動運転の大型無人機だったんですよこれなので思うように操作できなくてカンヌまで行きます
撮影ほっぽってステージ言っちゃったw
情報量が多すぎる幽霊が誕生してしまったwww
業が深いぜw
イッショウハナサナイ
やべぇwヤンデレストーカー幽霊やw
推しに消されるなら本望では。そして幽霊になって一生そばにいる
つえーなw。おはようからおやすみまでずっと一緒やんw
早くしないとヤツが逃げちまうでナイアさんにパスするか悩みましたw。とりあえず主演男優賞貰ってきますね
このままだとそのまま壁にぶつかったしっぽさん吹っ飛ぶフラグではw。オスカー像貰わなきゃw
ハピハロ。たしかに今日はリア充のお祭りだったにうちゃん私は仲間さ
にだちゃんオハ非リア同士楽も
照れすぎて漏れた責任とれよな
介護するネ
はいプリ撮ってきました
本人アイコン
おい俺のことも祝えよ
ごめんめん佐藤おたおめ
神崎さんおはよっ起きてドゥクシ
グハッ03
おやすみなさい⊂⌒~⊃_Д_)
おやすみなさいzzz
神崎さんおはよ〜。目が覚めちゃった
もう1回寝てもいいんやで悪魔の囁き
体重重くない
www
お散歩するわよ〜
弥笠さんおはよ〜。お散歩行ってらっしゃい
夜道に気をつけな
あっごめんなさぁーい
おそようございます。。エイダがいよいよ3日後に迫っててドキドキです
三笠オハヨォ。昨日結構遅くに寝てたからもう少ししてから起きると思ってたw
今の今までお手伝いしてたからね
なるほどお疲れ様。ゆっくり休んでくださいね
おやすみなさい遅寝
ほんとに遅寝だwww
頑張って今日塗りまで終わらせるんだ
ガンバレー
仕方ない起きるか
オハヨォ
マダミスを定期的に遊びたい鯖マダミス部を作っているよ。入りたい人どんくらいいるチラッ
気になるI。
おはよ〜悪夢を見た
三笠さんオハヨォ
おはよー朝ごはんに新潟駅で買ってきたお団子を食べました
弥笠さんおはよ〜
wwwwww
寝れそうなったら寝るんやよ〜
ディズニー楽しかった
よかったねぇ
代償がデカすぎます
デカい代償払わんと出来ん気がして
おやすみなさいませ
ありがとうございます。おやすみなさいます
禿げたら頭皮マッサージしてあげる
ちょっと床屋でスキンヘッドにしてきてもらうわ
全然言ってくれたら買ったのにいいいい
それは申し訳ないから禿げるwww
近くに可愛いが溢れてる
寝そべってるピカチュウよろしくwwww
ぼーちゃんありがとう。そー言ってくれて嬉しい次回もやるじょ
何にもだよー。次回もまた楽しく参加させてもらうね
ウオオオオアアアアアアアアアッッッッ
ゴノニッボンヲォォォォォガエダイイイイイイイイイイ
日本を変える男
この世の中をウグッブーンゴノゴノ世のブッヒィフエエエーーーーンン。ヒィェーーッフウンンウゥウゥア。゙ーーーーーア。゙ゴノ。世の中ガッハッハアンア。゙ーー世の中をゥ変エダイ
じゃんぼうッッ
日本の挨拶ジャンボに変えて欲しいんすよねぇ
おつかれざむらいです
おつありジャンボでぇす

誠に悲しき現実でござる
ぼーちゃん神
うむ苦しゅうないwwww。。楽しみに待ってるねー
携帯あれば参加できますボソ
仕事そっちのけで参加しまする
ですねですね。ポケモンの新作も心躍るو
スイッチ持ってないから出来ないや
ルンルンしてるボテチさんも可愛い
ポケモンはいくつになっても良いものなんですよ
部屋着にコダック可愛すぎ
1人でルンルンしながら着るんだ
めっちゃ可愛い
部屋着で使いたいー
9時33分だぞ
1124だぞ
がんばってだよー
Thank。you。
おつかちゃわ
ありぽよ。またこれから仕事だけどねーw
最近急に冷えてきたから寂しいスイッチが入りやすくなってて困る。安心してよ私2週間後にはまたゆき場所だよ
もしかしてゆき場所の各本丸での撮影が全てクランクアップしたから寂しいのか。本丸撮影大好きだもんな私
本丸によって千差万別襲撃もあれば平和もあると思うけど主サイドってどんな心境なんだろう。ゆき場所とかで刀サイドで主を見てたけど帰れなくてごめんなって胸がギューってなるから主はもっとギューってなるんだろうなあ自分の刀が目の前で動いて笑ったり怪我したり帰ってこなかったり
特に深い意味はなくてだだのゆき場所ロスなのです
くろうさんの三日月会いたかった〜タイミング
んええええそう言って貰えるだけで私はウルトラハッピーですううう
大変大変お疲れっしたー
彼方さんもお疲れ様した
撮影中見事なまでのすってんころりんしたけどしっかり準備運動してたから打撲も擦り傷も何も無く完璧な無傷。カンスト三日月も転ぶ時は転ぶのです。スンッ
決して転ぶシーンではなくシリアスなシーンで転んだ見事に滑ったのさ
初めまして。フクヤマニメのコスパフォ王国からし蓮根ちぷっすダンサーズの紅狼と申します。急遽私たちのステージ撮影をして頂いたとうたちゃんから動画をいただいた際に聞きました。まつもと様のおかげで自分たちのステージを振り返ることが出来ました
チーム一同心より感謝しております。本当にありがとうございました
フクヤマニメで私に優をくれた長義はどこどこ見つからない優をくれた長義
教えてもらった優しい見つけれました
理不尽飛んでけ。とんでけ
彼方さんの応援のおかげで無事に理不尽を殴り飛ばしてきましたオラオラオラオラ
昨日広島からなんとか帰りついたのだけど無事に帰りついた事で緊張パァンして気絶するように寝てた。途中で高速道路は全面通行止めになるし強風でハンドル持ってかれそうになるし下道はどこもお店開いてないし無事に帰りつけて良かったεホッ
運転中助手席の翔にツキステを最初からずっと流してて兎王国まで見せ終わったいいぞいいぞそのままずっぷり見るのだ
出陣気をつけてウッウッ
行ってくる。。ッアーーーーー本丸に帰りたい
呼び方ホモやき監督。好き度。0~100。100。告白されたらホモオフェ差し出す。寝落ちできる。彼氏彼女いそう彼氏いそう。LINE交換できるいいよー。身内にするなら双子の弟。ガチの本音こちらですぅ
は黙って穴出せよ
いいっすよ撮ってくるんでしょしょお待ちを
でぃすこでもいいよー。鯖いるから
これ5000で買いました
衣装みせて
お返事ありがとうございます。お取引の為フォローさせて頂いても大丈夫でしょうか。この度は宜しくお願い致します
大丈夫です。お先にフォロー失礼致します。よろしくお願い致します
この後足す可能性もあります
現在25予約済
すとまじ
浴衣
げんちのは10本指全部穴開けておいたよ褒めろ
だから俺の5本指ソックス指先出てる手袋みたいになってたんかw
おはあたぼ。。今週は土曜まであるので今日が折り返し。がんばろーる。。朝だけは一生弱い気がする眠い
おきろ
3点?んん
◜ω◝ニコォ
何点だったんだろw
3点
3点
一緒w
俺は一生いるぞ
とりあえずあたぼは俺と2人でラーメン食べいこ
みとさん。オハヨウゴザイマス
るーちゃ。おはよう
一応入荷予定聞いてみて帰り道のコンビニも見てみるよ
マジでビックリするぐらいないぞw。。ゲオに関しては。一応1人ワンボックス買いは出来るらしいけど。入荷が完全にメーカーまかせみたい3。。ちなみに。セブン。ローソン。ファミマ2件ずつはしごしたけど。まったくなくて。ポケカの恐ろしさを知った
あっそーだ火葬だな
丸焦げwwwww
だよねぇ
焦げてるから火葬したのかもしれない
盛ったな
確実に仕留めに行ったようにしか見えないです
こはぬぬ一緒に行かん
行くしかねぇって
誰かオーラルの映画。見に行かん横浜
えいきたい
ほんまやんww
ちょーっとだけ気になった
地元に絶対ロック好きいないと思ってたのにまさかの打首ファンいたww
そこ笑笑。まさかのうち首笑笑
7日目
もう何がとか言わない
いや言い続けて欲しい笑笑
bot嫌われないといいけど
知ってくれてる。泣きそう
絶対あなたが一番最初にいいねしてるんよ笑笑。特にまさやんのやつには反応が早い笑
な何日続くんだろーなー
私の中では終わらせたくないので終わりません
絶対言ってくれるとおもてた
そろそろ飽きられる
最近はいいねだけの反応になってしまっていたこと謹んでお詫び申し上げるん。土下座
いやいや全然ありがたい。それでいいのだよ。私だってリプ全然返せてねぇんだもん
そう何がいいってね。かっこいい可愛いベース上手いスタイルがいい頭いい仲間思いが全て揃っていところね
悪いとこ無さすぎる。同じ人間か
いや私のための対バンだよ。この人たち来たら全公演行くよ。嘘です全部は無理です。だがしかし横浜に私の2台頂点が。揃う事願ってる
横浜気になるよなぁ。意外な人来てもおもろいし。マジで気になる
ほっほらBUMPちゃんってお知らせ苦手じゃない
もう26年バンドやってんのにね
ににに
落ち着いてくれ1列目も2列目も大して変わらんのや
アレ。まっすーに負けてる
最近まっすー強いんよな笑笑。でも大丈夫インスタでいつもいいねしてくれてんの私知ってる
大正解
だよなムラムラするよな。ムラムラ
3列目3
安心してくれ。割と喋ってる人も3列目にいるから絡み減ったとかじゃないんよ
うえーい
あんてい
らむちゃん。もっと若いかと思ってたわ。私はもっと上だけど。1年半はすごいなー。私夜は寝た方がいいみたい。たまーに狙ってみるかな。らむちゃんについていく
うふこのアイコンのせいで若く思われがちなんだけどまったく若くないの笑。50歳まで1の位は切り捨てしようと誓っている年齢だもの。ランキング外でもいろいろ試したり楽しみながらやっていこー。私もまりもちゃんについていく。ギュー
らむちゃんお疲れ。ベスト3はすごい。色々試してるのも素晴らしい。ランキングはキツいね。体力の限界よ。今月もよろしくね
まりもちゃんこんにちはー。いろいろ試したいけど時短や簡素化目指してるからついついサボりすぎになりそうで怖いよ。時々おしりぺんぺんしに来てね笑。ランキングは1年半もやっててなんだけど振り返ると40過ぎて頑張るものではなかったわ。こちらこそ今月もどうぞよろしくね
お写真の撮り方や文章など自分の中で変化が出てきた感じですありがとうございます。。らむさんのルームが素敵だってことですよね参考にさせていただきます
うんうん変化感じます。結果がいい方向に進むといいなー。ちなみに私も加賀棒茶大好きです
らむさんおはようございます。先月はアドバイス等ありがとうございました。そしてBest3はすごいですね。。今月もよろしくお願いします
はぴさんおはようございます。アドバイスお役に立てているといいんですけど。。先月半ばからランキングやめてアドバイスも始めていいね上限できない日が続いたけれどそれでも結果がよかったのはありがたいです。こちらこそ今月もよろしくお願いします
めくちゃんおはよ。ついにレンタルしてきたなー。私も漫画いっぱい読みたい。。今日もゆるゆるがんばろー
めくちゃんになってたすべてはこの太った指の仕業です。ごめんよおめぐ
基準ではないけど最初の頃よりクリックや売上は増えてたとしても長らく同じようなメンバーでランキングやっててもS〜Bランクがいる時点でこれ以上大きな伸びしろはないかなと。私はAランクで十分って思ってるタイプだけどできるだけroomにかじりつきたくないし時短させたくて
ランキングやめて約半月ここ1週間以上クリック600700できてればいい方だけどランクインしてた頃よりクリック下がった日は1日もないよ。商品選びとかもあるかもしれんから確約はできないけどやってみる価値はあると思う
ちなみにこれ2020729です
このオリジナル写真買ってよかった2020にランクインさせてもらったのこんなにショボいお弁当全ROOMerさんに晒したの
